吃完饭工一个作爽
就是这样的小狗就该直过这样的生活
什么是做饭
电台
呃
等一下啊
因为我还没有看摄像头
我做了包菜蟹柳滑蛋
但是我听豆包的做法
它导致我的底部的包菜有点焦了
我应该也能吃吧
底部有点焦了
豆包太坏了大点啊
中午好
拍个照片啊
稍等中午好
中午好
ok 发了
虽然有点僵
但是应该它不影响我吃发了发了
大家太烦了
有我弹幕吗
ok 中午好呀
容尼对
就是很健康
我连调味料都没怎么放
谢谢可兰送的粉团灯牌
谢谢谢谢的欧洲果实的人气票
谢谢雨落潇湘的粉团灯牌
谢谢哦
鼻子烂什么的眼镜儿
嗯
我去忘记那啥了
忘记啊
忘记把它变大了
我去本来长胡子了
八嘎不知道好不好吃呢
先尝一口吧
嗯还可以嗯
还可以一饮而止
嗯
蛋白质少少嗯呃一根蟹柳
我这个蟹柳呢
它是我这个蟹柳
它是那个就是呃鳕鱼含量大于百分之二十
所以它蛋白差可以
它说配料表的话蛋白质还可以
但是呢嗯不过但是呢就是它的钠含量有点
超标了
所以其实这一段的话
我没有放生抽蚝油
只是没有放没有放调味料
只放了一点黑胡椒海盐这样子
嗯嗯
就是包菜切成丝之后
嗯
放到放点橄榄油
炒软了之后
把蟹柳和他们蛋液放进去
用小火焖焖熟就行了
嗯嗯
嗯中午好中午好
妈妈嗯明白嗯嗯
嗯很简单
嗯
懂可惜可难受了
火太大了
还在被他那就是包太底
底下有一点点交了
嗯
谢谢
随心随意的粉团灯牌
那么烟波那么蓝的粉团灯牌
谢谢 MPCIOM melody 的
粉团灯牌
谢谢中末 s 的粉团灯牌
谢谢米丘 miky 的粉团灯牌
谢谢
哦
真的假的
很适合午睡吗
关于还好吧
我觉得我觉得我这样其实比较嗯比还是比
较活泼吧
我去我这个兵线不是五岁吗
我这个兵线不是挺活泼的吗
谢谢可爱恶犬雾幺幺的粉团灯牌
谢谢
嗯
虽然有点焦
但是也还好
我感觉嗯蔬菜冷油下锅应该就没问题了
因为它最后还要焖成一个滑蛋
所以就是嗯焖了一下
所以说他有点那个什么了
有一点叫了
哎呦
我去中午好哟给你放在这里吧
我的我的健康午饭是不是很健康
我去我这个今天做饭的时候
我还特地呃问了豆包
这个就是重量的问题
就是克重的问题
我的包菜用了用了两百两百多克包菜
然后用了一根蟹柳七十多克
加上两个鸡蛋
感觉这个这顿营养非常丰富啊
有啊
有肉啊
蟹柳是不是肉吗
嗯
我们这个线友是买的排量榜比较干净的馅
料
哪里不叫肉了
这之后我买的这个鳕鱼这个鳕鱼含量大于
百分之八十
呢
就是它钠含量有点高
不过这种增加工的东西钠含量一般都比较
高
嗯
那我之前在京东京东买菜
稍家就是呃晚上八九点的时候
他不是打折吗
买过半只那个盐焗鸡
直接倒在电饭煲里面
我没有啊
昨天晚上啥意思哦
放了那个电饭煲什么的
直接保呃半个小时吧
半个小时就可以直接吃了
非常好吃
我觉得但是它就算打折
感觉也稍微有点贵嘛
水产为什么不涮肉呢
你感觉我的包菜还现在有的太大块了
吃起来有点有点没熟的感觉
嗯
鸡肉肉是很便宜啊
我家有
但这就是这段没做
我确实还是我买了
我去外面好好吃啊
我我以为就是不放调料
调料品的话
它应该就是嗯不是很不是很好吃
味道味很淡呢
我去
结果结果他这个什么
他这个叫什么来着
嗯
味道很好吃
唉
啥意思
谢谢我们中两块钱送票的哥豆炸死我啊
有本事把我炸死吧
嗯
好困
嗯嗯
哈哈哈嗯嗯
我还以为会很难吃呢
结果你都去做好
一直特别吃掉它的准备了
结果居然这么好吃
嗯
就是这个焦了呀
这胶我还能吃吗
他们不是说焦了的东西吃了会致癌吗
这个焦的我还能不能吃啊
大家应该能吃吧
谢谢
超浓零糖热可的小花花
嗯嗯
好的
火候没控制好
它有点焦了
但是也不想不吃
我们买吃掉吧
嗯嗯
我这个哦他这个教的应该不是包菜部分
他教的应该是流流下去的蛋液部分
还是我的火开闷的时间太有点太长了
嗯嗯
嗯啊
吃饭好累啊
咱俩吃饭怎么那么累啊
黑钢
但是但是但是培根不是很健康的感觉
什么草料这是人家做的包菜蟹柳滑蛋很好
吃
好不好
这个真的很好吃
因为我这种不怎么吃
不怎么喜欢吃草料的
我都觉得挺好吃的
嗯
但在藏在中间
你打了两个单的单
不少的可能在底底部吧
嗯
我怎么吃饭这么累呀
没炒水在淋到底下了
因为我的包菜太多了
我用了两百克的包菜
我去
哎
不是假的
我是真感觉累呀
怎么会是这样在呢
豆包说
豆包说要两百克
每桌上海上海才我去
你在上海点的吗
我说实话
我之前在去上海玩的时候
点了那个大家说还可以的
那个鲜得来排骨年糕
那个排骨一口都没吃
感觉一般般
把把把送的罗宋汤和饭吃
就是吃了
把那个罗宋汤给吃掉了
嗯
这样子谢谢清月赵天星的粉毯灯牌
谢谢
嗯嗯
吃饭怎么这么累呀
中午好中午好
我觉得我在上海车道
我最喜欢吃的外卖
还是那个奶油乌冬
中午吃我自己做的煲毯
谢罗华丹不是看着没有水不下饭
吃起来累
是我不知道为什么
我感觉头晕晕的
中午好
嗯
不知道啊
吃多了吗
我现在才吃了一半
一般这些的话
但其他的还没有吃
嗯
感觉人太多了
我这这个可以吃两顿了
感觉嗯炭吗
日语条什么时候更新啊
东西嗯嗯
嗯中午干啥
我工作呀
我想中午要要要把那个嗯动图做了
每周六先看新鲜吗
看样子看的
哎
怎么这样
我怎么这么吃不完呢
我有的
我每天的蛋白质和蛋白质
碳水和和蔬菜摄入量
沙青素摄入怎么能够呢
我去我怎么吃这么少了
我现在明明运动了
为什么我还是吃这个
怎么还吃不下
好烦
我今天我今天这顿饭两百克
包菜
七十克
蟹柳一百克的藜麦饭和两个鸡蛋
我说实话
这点这点东西难道很多吗
这这点东西一点都不多吧
我说怎么回事
怎么吃不下呢
大家怎么吃不下啊
嗯是也没有啊
我觉得挺好吃的
运动少了这样吗
吃不尽确实是真真的没胃口吗
我也不知道说一下
我今天早上今天早上起床之后
不知道为什么一直在打嗝啊
然后然后永远嘲笑我
永远说我说我打哥很好笑
他说低海辣酱这样吗
嗯嗯
嗯也有可能你们能不能听到
我因为是你旁边没有给他发语
给他发语音
他问我
你的包找到了吗
给你们听一下
找不到了
而且我现在是大歌听不下来
你们你们能听到吗
你们能听到这个这个语语音吗
你们能听到语音吗
他说他说我好好笑
他说我现在说话一直在打嗝
可就这样
不知道为什么打了好久的嗝
我去老美的打嗝
老美她打嗝过吗
你干嘛嘲笑我呀
你我这样
其实我也很难受啊
哦
对的
我的医保卡公子嗯补办已经在线上申请挂
失和重新补
办了
等他嗯邮寄给我
嗯
不是好像好吗
不好找
确实有点搞笑
怎么啊啊啊啊难道你还说还说我是猪
哎呀
我头气怎么这么坏呀
聪命童子怎么这么坏呀
充气坏死了七
我的两个同气都欺负
我
再也没有这么好的同气情了
一一嗯中狠的一只
这样想干嘛呀
干嘛这么熟
干什么做什么
这样说我为什么呀
我去
难道这一顿饭我要吃两顿吗
大家我实在是有点受不了
那我就是消耗一一颗蔬菜的
这个食相靠食材的
嗯
时间实在是太久了
任务的话还能动起来
蔬菜的话不知道能不能动起来
你们怎么都你们怎么都那个都支持呢
诺莉呢为什么要这样对待我
放在角落吧
嗯嗯
谢谢发配道
题外错的两万四十
牛哥
我将你最直接不绕最不绕外界的方式告诉
你
全饿夫是猪啊
怎么这样
嗯嗯
吃进去的能力不一定能补上吃瓜者消耗能
力
我这没办法
一姐我去
真真的没办法
真没办法
嗯嗯
直播间真的是对于吃饭这个能力是真的是
最没办法的
一集了
我觉得嗯嗯两百克吃不完
我却爱吃不完呀
谢莫思屎的粉丝团灯牌
谢谢哟
其实挺好吃的
就是我吃不吃不下
等一下
我先我先 od 一下
我的小药丸咬金加练四局
笑死我了
嗯
再治保障生命安全的小药小维生素
唉
我这个其实一天要吃几颗来着
吃一颗应该够了吧
妈完吃这个蛋白粉和维生素
你怎么知道我在吃维生素和和是维生素
我现在要吃
我现在要吃这个叫什么来着
滴滴
我现在要吃
呃
维生素 d 维生素 b 辅酶 q 十
对
这幅酶修是真的好大一颗很难吞进去
虽然说实话
我其实并没有感觉到自己吃维生素
我感觉有我感觉好像会身体更好一点
但是我不知道到底是真的还是还是假的
其实你根本不知道
我根本不知道是真的假的
不是
他是那种类似于鱼油的那种
外面是外面是那种里面是油油类的吧
应该是哎哈
别别急太大了
吃鸡居来都会想呕吐
这药丸太这个这个胶囊太大了
真的没吐出来
已经咽进去了
啥颜思脑误吃剂酸抗力吃维 c 不是还
想吃维 d
如果吃个配比
合理的复合比较方便
确实给你们看它真的大颗呀
真的挺大颗的
嗯嗯
嗯别人没有对比
怎么看得出来它大呢
等一下拿一颗出来
然后和我的维生素 b 咀嚼片对比
不是一千牛配的
我自己吃啊
嗯
哼我这个而且我这个尾帝我是看网上他们
说吃这个好
然后然后呢我鱿鱼也在吃嘛
他跟我讲说他吃那个五千缪的医生说
医生说这个五千喵的呃呃质剂量太大了让
他让他以后
就是呃格格一天吃吃一颗或者怎么样
但是我已经连续吃好久了
哼我竟然没有西部瘦补嘛
我感觉嗯所以我现在也改的改的是就是一
一天一天吃
一颗都这样
对的
我上次体检其实没有没有检查那个什么
其实上体检没有检查维生素什么指标
我上次体检是嗯上体检是检测了我的我的
那个嗯叫什
么来着
什么来着
忘了忘记了
晚安
等一下张阳表命都是对的不行吗
你们都是对的
给你们看真的很大一颗这个真的很难戳进
去啊
为什么
就真很大
一颗这个开的是辅助辅酶 q 十
嗯
对了
我乱说的
我又不懂这个化学
我是我是弱智
你又不是不知道
你懂就行了嘛
哎呦
对
无千爱呦说啊太高了
说这个他真的很大
一颗肉辅命 q 十
我一颗一颗吞啊
你我怎么可能一巴掌吞吞一颗一颗吞啊
这是多大的盖子
辅酶 q 式的袋子
这个开盖子多大了
不知道
哎
你看一看我有一个屎
它这个这个盖子大概是五点多厘米
五点三五点四厘米的样子
我的我的维度尺什么打火机
还是我还是觉得这个这个旁边这个小药片
它是嚼的那
个嚼的那个叫什么来着
嚼的那个那个呃维生素 b 复合维生素
b 嘛
那这个复合维生素 b 的话
感觉没有之前吃那种黄色的小小药丸劲儿
大了
黄色小药小药丸
吃完感觉尿尿尿尿就是就是颜色会变
谢谢兰博呀
欢迎苏茶给快多蓉蓉长点心吧
别把我家小狗吃死了
好的
不会死了
尿尿颜色会变
而且而且它这个哎对对染色还有还味道也
很也也很也
也很不一样
是我这个这个觉得就感觉没有什么直要
感觉就睡了
还一般般了
我感觉市面上出现了很多复合的花青素
叶黄素
维生素番茄红素之类的对呀
我感觉就是就是跟你讲说就是那个气味嘛
气味有点对呀
我我我我都不知道他们到底就是卖了什么
东西
乱七八糟
中间的是呃维生素 d 第第三中间是维
生素 d
三荣
昨晚连都没看战绩如何
昨天晚上吗
昨天晚上三冠网三冠王三冠王
嗯
穷伯嬷怎么这么会做饭嘿嘿嘿
对呀
就是就是不会做饭的话就嫁不出去了呀
呵呵呵呵呵
本质皇朝呵呵呵
嗯嗯
撕药片摆的尿
嗯
还真是乖娘一一一关掉
关掉医生让你塞鼻子啊
怎么会是塞鼻子里我去啊
别人别学
这话给我播一遍等等等等啊
哈哈行
不是啊
主要是主要是嗯昨天我有最后一把控在三
分已经很稳
了
结果没想到最后一把大家都会完了
导致大家的分都很高啊
嗯嗯
其实我知道小周前面六分的时候
我应该把自己控在五分的
有懂的吗
我应该把自己控在呃控在四分
可能有点冒险文先控在四分呢比较嗯猜比
较安全的
其实嗯嗯嗯白个黄那个蓝的药丸在脸上
cos 异
色的
哇塞
还有一神红哦
昨天哲森全都说你好宠小周小猪才问啊
其实我其实其实就是我我也不是我也不是
故意宠小说
就是谁要问我嗯
谁要问我就是怎么玩
我肯定都会跟他们讲的啦
但是呢但是小时但是这个毕竟是我拉的联
动
然后毕然后小时前面又是又是我比较喜欢
的小女孩
那那我肯定就是告诉她怎么玩
我我要我要告诉告诉一下她要她怎么玩啊
说说实话我有点故意想陪他
哎
你这但是虽然说啊
虽然说最后一把呀
我去
虽然说最后一把了
我我又我又被惩罚了
但是个惩罚罚对我来说其实就是
但是但是我我得到了奖励
但是我得到了奖励
我得到了奖励啊
我得到了奖励啥意思
我去你哪个不喜欢纯真花心大萝卜咋了
我不喜欢鱿鱼
不喜欢等等
行吧
我什么时候听到你们这些小女这些这你这
群人你听到
你们这群人小女孩不会笑干嘛呀
嗯嗯
一个老头
你还你还嫌弃我们这些小女孩上了你个老
你个臭老头
不喜欢金王
哎呀
周森
都四点钟骂了我
沉默不多了
卓森人生
哎呀
我去
我我今天我今天其实我刷漆的时候
还就是有有一阵有一阵时间的忏悔
嗯
你们能你们能懂吗
就是有一阵有一阵这个莫没来由的忏悔
但是其实我呃呃虽然我很想小轴前
但我不知道我去
我真不知道
原来小哲前辈就是没有一个深刻的印象
就是对对
默爱这个事情就是不知道他不知道他其实
嗯嗯不给吗
我在想是不是是不是勉强勉强人家了
嗯嗯
嗯应该罚一点别的
哎
跟你们轴心有什么关系啊
我在想你有没有有没有勉强人家小周前卫
的
你们又来戏了
我去啥意思
谁谁谁忏悔
谁忏悔你们了
我说嗯嗯
嗯谁唱了轴心啊
嗯嗯
妈么
忍忍大头之痕给同事木马
是私下 QQ 发的
哦哦哦
原来如此
嗯嗯
哎呀我靠我靠
我真忏悔了
大家我真忏悔了
我真我真忏悔
我真华贵了
轴金色
我是蒸汽华贵了
但是墨的话就就是就是享受一下
享受一下
嗯嗯
有有福同享
对对的对的
嗯嗯嗯嗯嗯就是周上不是五百了吗
不是四百七吗
我跟我不是三十吗
我跟小周
我跟小周合砍五百啊
走闪荣闪合
看五百
有有有有有有感觉吗
有有动的吗
嗯嗯
嗯容果我给你一拳干嘛
为什么为什么为什么打我
兔脚妹
不仅偷偷的沉默不断
时间小公子报芙
还特很容易
人生笑死我了
嗯嗯
嗯对的对的是的是的
之前有个挂的
我之前有一个挂拍卖的
拍了拍了一百块呢
嗯
一一一利后本质
然后啥呀
我明白啥意思
啥意思哦
我是我是我是三十
我是三十
哪有一百三十五
三十块钱有懂吗
三十块钱
我昨天晚上偷走了多少的人的人人人生
我昨晚也就偷走了
也就偷走了这个呃诛心的人生吧
你就是啊我去三十是荣民的哦
这样的吗
留留给你也没用
早点送给一二七七吧吧
oh my god
我看你的钱留给你也没用啊
你早点送给我吧
嗯
但是他被沉默不护了
老公干嘛呀
不是
然后内部仗早该打入荣民内部了
你们哪来那么多闪呢
你是如果三十出的话
那应该会被你会呃不是我自恋啊
那是我觉得这个价格的话肯定是会被被抢
的吧
我说嗯一一一屁屁荣锦昨天追着别人亲好
变态
但是我是
但是我是那个我是轻轻狂魔呀
柔美
你们难道都千骂了吗
我说这有什么好说的
你们你们缺骂吗
也不缺吧
嗯嗯
确实啊我去原来你们内部还会分闪啊
我还以为大我来还有同单都是都是恩人呢
原来同单真的是恩人啊
我还以为那个人恩人呢嗯嗯进点货自己卖
卖
确实把你们的绒伞全部二十五块钱卖给我
然后我去再去海鲜市场
他开他麦
昨晚下播那个木耳耗劲太多了
好吧好吧
哎嗯适呀
我去原来荣民是荣民才是真正的温暖温暖
大家庭
第一
你可以自己做八只
自己卖给
妈呀
不听了
上次听到木二是二二年圣诞
我去已经四年了吧
哎
肉米
我我昨天晚上就是昨天晚上下播之后
又这个这个非常的开心爽
刷爽刷那个联动的切片啊
然后然后就是自势
是的哈哈哈
赏杀联动切片
开心的说
两点
看到你在发评论
哪有这么晚啊
我去没有那么晚吧
两点有点过分了吧
应该没有那么晚吧
两点我应该睡着了
我说实话两点人家睡着了呀
刚刚不是你挨罚切片吗
啥呀什么挨罚切片也有一些别的好不好
也有一些别的别的切片啊
补了鱿鱼那边
是的
我觉得这么多人联动
真的很好玩
但是就是如果想切的特别好玩的话
得得多视角切才行
对呀
我去臭小妹
臭小妹
她那她太变态了
她前面所有人都被骗
就就单独骗我一个
嗯嗯
嗯哈哈主播昨天组的人都好
成功
是个游戏好玩
其实其实这个游戏好
那感谢我还不如感谢 love ly
的不是 l
ove
ly 的话我也不知道这个游戏这是挺真
的就挺幽默
的
而且能出出不少切片啊
我觉得看了眼你跟能能切面
把你标记为软柿子
能能把我标记为软狮子了吗
嗯嗯
农民如果长切片慢切并获得授权的话
转给容姐姐不好可以啊可以啊可以啊
完全可以啊
完全 ok 啊
客呀嗯嗯嗯让牙小妹给我打电话
我教她怎么玩
手把手教她怎么玩
这个有些新手确实要熟悉个一轮吧
一轮之后大概就知道怎么玩了
地狱大头能不能大头
如果没客服
不采不喝
哈哈哈哈哈客服小容上线了
狗头儿那边玩很难哦
之前我玩这个游戏
就是跟 lovely 他们那边跟
PC 下面那
边联动
之前呃你不是给我发过那个狗头人的那个
嗯视频嘛
我当时过去稍微看了一下
但其实我因为不知道你们怎么玩
我刚看的时候其实也看那个视频
你没看懂
其实多玩只次会不会信用卡冻结
不会吧
你是你我小荣还是非常的小荣
其实没怎么骗过人啊
真的小二其实没怎么骗过人
小容池是不没有总听过呀
什么时候拉上拉上二七七优戏师了
哦
那个那个游戏吗
我确实确实想玩了
确实想了战况
我去
我看到我手上突然出现一把刀
我实在是忍不住了
我去所有人全都得死了
全都气死了
我去本质刀战本质刀战
谢谢小傲雪的粉丝牌的门牌
谢谢小傲雪的人气票
谢谢哦
杀杀杀
小荣吗
嗯嗯
嗯对付了协议也想联动来着
封锁协议就是感觉好玩的多人游戏还蛮多
的
我觉得呃之后不是还要出一个那个飞机
就是呃呃那个在飞机上的那个多人游戏嘛
看着预告感觉也挺幽默的
感觉
可以喊喊大家喊喊同学去玩
恐怖的有点恐怖联机游戏
嗯嗯
张嘴看要起来
我得养小咬咬你
嗯
我凭啥要饲养空气呢
啊
哇哇哇
好吧好哇好吧好吧
哇哇哇嗯嗯恐怖游戏有什么有什么好玩的
呀
后续嗯我去
我记得我刚刚出道的时候
那个时候联动那个后视
呃
搞得我就是这个叫什么来着
呃呃
什么来着
这个好内伤
多人凶宅解谜哇塞
哎
我有点想玩
多人凶宅解谜
那这个游戏它恐怖吗
龙神上次因为上是一个人都没杀吗
还是杀了的
还是有杀人的
但是但是但是没赢啊
晕三天吗
我我不晕三 d 不晕三天知命公司
知命公司
我没玩过唉
我没玩过知名公司
但是我玩过那个 report
就是那个呃 REPO report
这个游戏
不是跟那个知名公司一一个一个玩法吗
没有我没玩过知名公司
但是我玩过 report 都松打了
肯定恐怖
oh no
怎么这样
怎么这个样子
为什么这样子嘘
嗯
对的
我感觉 report 它好玩
是那个人的那个声音会变
觉得那个很那个挺挺挺有意思
单人恐怖游戏不不玩
嗯嗯
嗯这个这个不不不咋玩
因为嗯不是很想玩小周前辈
明明前辈玩过
嗯
未来荣幸
其实那个也那个也挺恐怖的
因为那个那个你的你的队友不知道什么时
候就突然就
死掉了
然后就只剩你了
那个就是只能躲着鬼躲着躲着鬼子
嗯嗯
干嘛
你为什么说二百五
这个数字我错了
我是难
我是二百五吗
哦
说起来我二十八号的那个那个就是那个联
动
想想一下卡组
想一下卡组
大家想想卡组吧
大家我们集思广益一下吧
二十八号晚上要搞联动
要搞那个连麦初呆
对
其实但是我想跟我想跟嘉宾玩点小游戏这
样子
我我我就是想跟嘉宾玩点小游戏这个样子
比如说比如说就是呃我们俩掷骰子
然后看谁的那个谁的点数大谁可以
呃
就比如说真心话大冒险之类的
然后就可以嗯这样子
呃
然后还有那种就是然后比如说那种嗯嗯默
契度小游戏
就是三二一一起说一个喜欢的少女乐队发
之类的
这种就这种感觉挺有意思的
不觉得吗
不嗯不觉得这挺有意思的吗
其实这样的话
如果有就是嗯如果有就是可能有些社恐家
具的话
可以跟我通过玩游戏来破冰啊
通过玩游戏来就是先就是先不用让他们就
是绞尽脑汁
想关于全部服的问题的回答
可以先玩点小游戏
这样子开个文档连麦
连麦卡组
我还有连麦卡组
那就分一个问题组和一个和一个游戏组
好了
对的对的对的
小游戏啦
也不是什么大游戏
其实还好吧
都是都是小游戏
吃完饭要洗碗
买个洗碗机
嗯嗯
嗯不过我最近看到一个种草了一个围裙
但是我没有钱买
我只好想买那个围裙
那个围裙它就是就是呃前面的口袋
这个就是不必多说了
但是它前面口袋上面的三个扣子
有一块那个类似于擦手抹布毛巾的那种东
西
可以扣在那个上面
就是你洗完手之后
可以顺手就在那个围裙上面擦了
我感觉好好方便啊
好天才设计啊
我去
嗯嗯
嗯不知道吗
感觉是一个很很天才很方便的设计
维成人橘子的蜜
但是我我我一毛钱都没有啊
你说可是我一毛钱都没有
等一下哦
我找我
我找给你看
你看你自认为最恨模仿的同时照了吗
正月你发了吗
还没有不知道
哎
但是感觉很有意思
有用啊
啦啦啦嗯嗯
就是很很普通的围裙给你看
这是很普通的围持了
而且很便宜
什么二十七号发呀
我不知道什么时候发
我真的是一毛钱都没有了
我去你们看
就这样的
它这上面有个可拆卸的擦手巾
我觉得很我觉得很方便
不不是很哼哼哼
我觉得很方便的说
其实我之前做饭从来没有戴过围巾
我也懒
也是我们家都没有围巾
呃
就是围裙
我家都没有围裙
那我我突然就是看到别人做菜视频
我才发现我选做菜可以带围裙啊
嗯嗯
嗯只要我做的都是那种少油少言的健康的
吃的
所以应般也没有什么那个什么
嗯
但是我的我做的菜全都是少油的
根本就不会有油
就是蹦起来
嗯嗯
嗯对啊
就是喷喷一两下油
然后炒炒这样子有很少很少太纹身
可能他不吸水吧
有魔可就是毛巾比较吸水
喷油壶雾化和水蒸汽我都是用喷油壶喷的
然后喷油雾喷的话更好控制油的量
并且更健康一些
配胸套吗
我去
可是现在夏天都是都是穿短袖嘞
没有袖子
嗯嗯
嗯姐姐在原来是想下这个连麦卡组吧
大家我们集思广益一下吧
嗯在我手上怎么办
可是我没见过邮件
采用到的油很少
冬天穿羽绒服的时候会戴袖套吗
不会小时候会
但是我每次都嫌丑
我都会把它就是一到学校就把它给脱了
然后放学回家之前再把它带上
但是我爷爷奶奶就是能看一眼看出来啊
因为呃不带袖套的话
袖子就确实是会脏的偷了我去我去这个这
个这个是谁
的问题来着
偷了属于是纯纯
偷了
羽绒服要戴袖套呢
因为袖不会脏嘛
哦
那我偷了吧
偷了这个叫做问题
问题挺问题
组二三为什么我这个点就不是那个小点了
奇怪 ok 啥意思啊
嗯嗯
嗯中规中矩一个吧
中规中矩中规中矩一下
四不六支配沉默
我二十四小时要怎么安排哦
my my 好好变态啊
我去
我不想那个我看一下啊
这个用一下吗
我去
那可以用你的钱包
那可以用你的钱包吗
是吗
如果和陈荣 no 嗯单单独相处想做些
什么智能版
妈妈哦
这的吗
人家还人家可以不用考虑用自己钱包吗
请一个连麦嘉宾
当女儿
选一个连麦嘉宾当妈妈好小
如果你让我要发福利给所有同事
你会选什么哦
一百万给同事发一百万
每人发一百万嗯
偷下下偷下偷下偷下在社内给子荣莫服
选择一个 CP
欢迎喜然神汤臣一品
说实话
我们不要给所有人发一百万的话
他能发得起吗
可以
顶号十手厮杀一天
那不就是那个什么吗
那跟那个差不多
就是让虎牙放什么铁不行
我们虎牙的现金能没有这么多吗
我看看啊嗯鼎号徐州西安更搞笑一点
更更好
笑一点
我去了绅士
我刷千万说小岁 前边和柯南前辈一个
被拖了四个
月工资
一个被拖了五个月工资
我看我们丫丫是我要要是给我
你要是拖我工资的话
那我能能立刻死了
我们立刻直接原地死了
我去我家大楼跳了
而是我的我的我的工资比较少
所以没有拖过我的工资啊
应该应该是因为应该是因为陈木腐的工资
比较少
所以没有偷过我的
对我我的还没有错过我的
没有错过我的
如果你瘦子鸭
你会拖谁的工作
谁都不许脱
谁都不许拖
对了
小小可爱
你小可爱的还是不错的
别死好吗
好了好了
不会死不会死
谢谢弄的 SORCEREN 豆的人气
套
谢谢哟
谢谢 HNGFHFHG 的回盘动态
谢谢哦
黑乌鸦拖工资
结果我工资也拖了几天没发了
oh no 哦
这样子的
就是他们收入就是到到一定的这个份额了
然后沉默夫就就是就就不用这样子
嗯
想想在我们卡组准备十个问题
感觉差不多了吧
感觉嗯嗯应该够了
八块钱吧
想想首创创新卡组
你容神你容神这个这个叫什么来着
嘿嘿嘿
荣神创新创新这个这个呃连麦的连麦喊喊
一堆人来连
麦玩儿
嗯嗯
嗯最喜欢最讨厌的差别哦
这个也不错
偷了偷了唐家老婆吗
你当我老婆吧
ok 八酒哦
十不黑
嗯
在不啥呢
我去怎么有人偷偷吃屎啊
有没有人有没有侧边
有像嗯什么呢
嗯
妈喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
哎呦
我去还有什么呢
嗯
感觉好纠结呀
我去谢谢凤凰纵横骑的小喜爱灯牌
谢谢
哦
行
我天啊
看这种事
出人要选过呀
我天我们就十分钟
你让人家聊聊自己的管人吃生涯嗯嗯
嗯嗯叉 t 情剧情啊
情节桥段
ok 我想想呢哦那就线下来问一下吧
同事印同舍印象最深的梗
女儿哦
雀实有女儿
ok 大家加一个宠物吧
能帮忙
嗯
我不是 when 嗯然后再我想我想再
问一个
如果要如果要给小容穿上次新衣服或者选
择哪个主题
其他一不这个你方的是最近最新最潮的梗
应该应该大部分人都会这样子说吧
其实不是很想就是问那种就是需要对沉默
服有一定了
解才能知道的那我们这个我们这次连麦还
有需要这个
叫什么破冰的功能啊
如果说就还没还未破冰的嘉宾来话
那其实很尴尬
嗯
这个问题的话不是很尴尬嘛
对吧
重新扎点哦
给给丑默服
感谢乔诺夫加点思考他
我去纯粹人偷字
感觉感觉偷了好多人的创意呀
我会了一真是还有需要破面的嘉宾吗
还是有的吧
虽然小哥哥已经播了一年了
但也不是跟所有的呃呃前辈都联动过了
其实是人会呀
我不是跟所有前辈都联动过
啥意思啊
智慧智慧没有啊
这也没有吧
也没有吧
我这个有什么好好大牌的
其实我之前也想说
要不这次就是征集大家祝福视频
因为因为就是这个嗯七月份整个七月份都
很忙的说
就是我只考虑大家会不会是参要参加太多
连麦
或者是怎么样的这样子问题
自选自选自选的书
智慧相貌嗯
还有什么来着
挺练智慧相貌
体力
还有什么运气怎么要升高啊
ok 一二三四五五五个够了
它这也就是一共十个属性点
一共就十个属性点
大家这个属性点是不是有点太太少了
嗯
这样有没有数值策划
十二这个不错
如果要和小龙交换一个技能的话
删了交换是吗
切菜就算了吧
我感觉其实这些问题也差不多够了吧
我觉得不这样吗
感觉应该够了
我觉得有限制
杨头子比大小大灯
欢迎您声音对这个真心话大冒险吗
然后是来比大小
小东想着需要接受惩罚
这个肯定的肯定肯定肯定是要提前提前讨
论的
这个掰了个错别字
嗯
最想做什么
ok 中午好中午好真心话大冒险
还有什么嗯还有什么呢
嗯
难道说我是真心话也要这个那个时候吗
我可以提前发给发给就是嘉宾
然后让嘉宾就是可以先优先先想一想
嘿嘿嘿
嗯
就是因为呃我们这次这个真心话大冒险不
是跟下一个
嘉宾玩
是跟是就是我和嘉宾互相之间玩的话
应该大家可以提前想一想
这样子不太好
莫斯就大考验
倒数三个树
运气说嗯一个我感觉提的他嗯问题有问题
要问题
让 AI 随机生成问题的话
这个问题怎么办
问题随机生成吧
哎
我哎呀我去
我想让我这就是在抖老是看那种就是呃玩
那种玩这种
小游戏的博主
他们会玩那种就就是让让你二默契都二选
一的那种
比如说比如说如果你和你的同事出去吃饭
说好了要 AA
但是他没有第一时间
比如说这个钱
并且之后也没有提过你
你会选择立刻就是呃当下就提醒他
我们还没有 AA
还是就此算就此算了
就这种这种类类型这种的就是类似于这种
的
我觉得这个还挺好玩的
就是呃三二一一起说出答案
默契都大的考验
我感觉还挺好玩的
嗯嗯
嗯这么尖锐
还好吧
我感觉这坚韧吗
我感觉挺好玩的
嗯嗯
小有四管人赤
问一串子奶奶形态
去指定直播间
发弹幕互动
直到被说滚啊
这不太好吧
还要去别的那个什么
偶尔提一下
不提了
然后没没下子吃饭
你怎么要
你怎么就是就直接就是假定是和妹妹吃饭
我感觉挺挺有意思的
其实大冒险或问题随机生成张子查询
可蹭饭同事这样子还有什么游戏呢
大家你们觉得还有什么游戏呢
其实我之前看他们玩那种就是呃抽在那个
扑克牌里面
一到十抽一个数字
就比如说这是一个满分龟
但是我抽到的是六
所以我得说出一些缺点
让他让让对面猜这个满分归他真实的分数
是多少
这样子他玩这个游戏还挺有意思的
你比如说他是一个满分龟
但是他特别喜欢和你吐槽他和男朋友的事
情
但是又不分手
你们猜他是多少分儿
你们猜猜这个是多少
嗯
啊
虽然是有点复杂
几周年节目单吗
这个是我的日落
想搞的那个连麦卡组
上次那个红色红色按钮网站融资你还记得
吗
哦
那个烈感也挺一首哦
对
挺有名的一个桌游哦
原来这是桌游啊
这个感觉我挺感觉这个挺有意思
其实其实我感觉这个挺有意思
而且这个就是正好就是两个人玩的
嗯嗯
谢 CHOPPER DRYER 的粉
丝灯牌
谢谢哦
嗯
感觉游戏还是不要弄太复杂
不然十分钟感觉也反正也也眼病感觉也来
不及啊
感觉噔噔噔我的吗
不知道出去是有出出就是零呗
初始数值不是不是等下就是晚点晚点简单
简单一些的
吧
看一下红色按钮网站那个感觉也挺不错的
那你感觉挺
错的
你们觉得游戏两个感觉是不是也够了
其实我觉得游戏组两个也够了吧
大家你们觉得呢
你这两个两个其实也够了
嗯嗯嗯嗯嗯要不玩快问快答
冬明凯凯要玩一个快问快答
比如说猫牌还是狗派
换用手是左手还是右手快走吧
运动还是选跳绳
还是跑步
喜欢大海还是喜欢喜欢
喜欢山还是海整
换来回来也挺意思
太太好了
哈哈笑死融泰
哎呦
喂我操就是你行呗
那这样子吧
我去你你谁能说过你了呀
脱不可不免啊
他正式对
还要三
应该得就是备好鲜的这个香的这个问题
嗯嗯
哎然后再加个快玩的
快打吧
嗯
椰子汁约好
开始我这个也算公啊
你我这个也不算公吗
大家快着急嗯的体温
米饭面食开始面条还是米饭
嗯
百事百事可嗯还有什么呢
高人还是矮人哦
凡话也不错
就说甜粽还是甜粽啥意思
解释还是蕾丝耐心
啥叫水剑
我靠
年上年上都是姐姐还是妹妹吗
我不是每个都要玩
我是让他们自己选
我不说这个这个所有的都要玩的呀
真的是不绑了
唉
这就这样吧
不说不说那个反话吧
不说不说反话了
反正他反正有有点有点复杂
我觉得而现在就是嗯就是如果要设置成大
家能猜出真
实答案的话
那也只能针对一些人
这样子对吧
只能针对一些人我感觉我卡的一把手那个
的
他我要买购还是 LV 密子卡不行
那呃别带别这个
你啥意思
刘海的意思哈哈
高地哥这个问题啊
但他们他们可以回答
没看过呀
也可以哦
这个可以这这个好玩
这个好玩
大家这个好玩的计划弥悟住了话旅行
笑死我了
该怎么你的这个洒脱的
我要切个开零零负零零一大呀
这还要问我吗
嗯
还有什么吗
那家问一下吧
问一下吧
嗯
我奶奶他们今天出去了
他们今天去去找去找我小姑去找我小姑玩
了简单诗句
给后半句
接前半句
疑是地上霜
嗯嗯
嗯还有什么呢
四跑
那这个的话犹豫不完蛋了吗
有没有迷党的
有没有写横为什么为什么要弄狠呢
其实也没有必要弄狠的吧
我觉觉得我感觉也没有也没有
就是必要要弄狠的
我就是里特喜欢我呢
听好吗
嗯
对的
有墨色的不懂我我面对的到底一个来曾莎
士比亚的诗
吗
鱿鱼真的会真的他他真的会知道吗
说起来我味的碎
也许那样是二次元题目吗
也没有必要让二次元题目吧
其实我觉得你们你们不觉得吗
其实也没有必要
二次元题目嗯嗯
嗯万一万一有这个
而且浓度不高怎么办
这这些题目也不是很现冲
都是一些比较幽默的
小题目也够了
我觉得其实我觉得我觉得够了呀
没有必要
就是一定要一定要二次元题目吧
到四个岁可记忆呢再一次的爹
对于是你过多么色
他寂寞歌有多大
一个曾经来哈哈哈
在一度目的不继续
妈哟不可以 oods 那里所你那的色
哼喝水
你记得没有你请你的三在嗯我第一个长大
过
不可能在这里面能出关于二千能色的
我出来吧
我觉得这样更有趣
我觉得在吗感觉也够了也够了也够了
幸福
嗯嗯
石九竟然残脱你呵呵呵呵的诺阿诺
我孤你的是那是真的啊
这个吗
喝的不太好啊
其实万一石头现在伤心怎么办
算了
关了吧
他说虽然伤心啊
在其就是之前做那个做那个就是呃呃那个
自生状态
那个抑郁症测试的时候
感觉说现在状态不是很好
还是算了吧
大家嗯嗯还是算了
我去暖女拍狗后面啊
我就是狗啊
那没事了
黑色维 c 大瘦色
还冰冰寿司的
没政策啊
其实爱你眼妻子把西瓜牙不好意事伤的那
么哒
嗯
我贝可是这么不不行
我这边是我都人着死
我独那段
ok 就这些吧
我觉得这些够了
希望你你那点脑多那个 kiss
我觉得我之前够够了
够了
你肯定了
欢迎你呀
太呀太有点点感
可爱的我来你来到家
我死念
嗯
欢迎三岁猫二
我又担心喝这你
你都对我 IH know you
baby
爱他没吃过
就可以说没吃过
让 KFC 还是家人们
ok 我感觉那线够了
这些还还可以
还可以还可以
大家 ok 塔斯汀呢好久没去过塔斯汀
了
感觉 he meekes ki
chimi a
t my 阿达阿达
那紫诺提尼有么
你的心没有的
卡拉别
那在吗
可的还不行
德拉斯高的呢
二十三你能得死看你了
营造尴尬的时间
english star
我我能谢谢
你可以我大招割燃了
不行
是我肌肉怎么怎么厉的搜索开肉口思令下
哎
我去了中午好中午好
稍等啊
我在写这个还在编辑一下
这里呢我还在写这个卡组
我把这个时间标上嗯十九点十分到十九点
二十
然后十九点二十到十九
十九点三十到十九点三十到十九点四十十
九
对啊
四十到十九点不是
哎
我开个 excel 吧
这 excel 可以直接拉下来
不用自己那个写
好烦
开个 excel 等呀
新建 x 对哦
哎嘿他这个是不行
唉
他拉下来的话
嗯
也不行
还是得自己编辑
好烦啊
大家好
烦躁哦
让豆邦给我写
等一下让豆包给我洗
稍稍等是
哎
对了
我的夏日经历哥回来的歌还弄定啊
谁能救救我啊
大家哈哈怎么会这样
我还没定下来啊
我要唱三首中文歌
外面好热
我去还好我不出门
你们要了
夏天有官方
这也可以也不行的哦
还是灯光好用吧
家还是灯光好用
然后我先看一下我我请了多少人
谢谢切末哥
谢次末歌我不会唱
oh my god 看一下要不唱我的
悲伤水做的
吧
怎么样
会不会会不会嗯会不会有点丧啊
感觉
但是感觉挺夏天啊
其实出门是不是晒成狗泥化掉了
确实天气下雨的天气可怜
垮掉的发现新买的鞋子
穿上你均匀在袜子里嬉戏
摘掉绿线行不行
眼妆画的很彻底
最平衡故事里谈水
心有灵犀
其实也不爱比基淋荣民
其实我想我想弄一个共享在线文档
把就是把那个前辈们的这个这个这个这个
自拍放在里
面
然后这样大家以后联动的话
可以直接在里面自取
然后如果有有前面想要更新自己的姿态的
话
可以直接往上
我想填
这样的话就不用
每次大家都要自己去去找别人要自拍了
可以直接从里面拿
你们觉得呢
你们觉得我要不要搞呀
嗯嗯
嗯便不喜欢吃鱼啊
这个我唱过这个我唱过的时间的一个
哎呦
我去呀
啊哈哈哈
那我要不搞一个吧
嗯嗯
嗯在哪里呢
我在那晒看着一片蓝色
嗯
你爸爸能得到的他大天空
好的
按理说的应该是 staff 维护的全
部
不是是是大 ff 的动的吗
那你行呢
一红煎饼
这就是他海水沙漠皮
妈妈千千一世爱你
比赛厅我都说了
该找我当 star 夫啊
练习 p 团和你一情
那我唱儿歌吧
那我就唱那个呃这个吧
唱这个吧
唱一个我的杯儿水做了再唱一个那个其实
我呀当时生
日快乐都蛮好了
ok 自己做自己做自己的菜
不拿两份工资
我自己给自己发工资是吧
这个我也会唱的
很多儿歌我都会唱
可是谁做的每一个见啦啦心里怕凉
我的太哎呀
在哪里呢
晒看中一片蓝色
ok tom 三能甜心格格吗
田一哥近我看的比较少
哎
其实其实田一哥我看的比较少吧
我觉得我就用甜心歌被袭击了
被袭击了
我奶奶说我做的做的饭太臭了
为什么会臭啊
是公菜的味道啊
感觉为什么会臭呢
很怪异
我觉得爱有你就是你们知道吗
这个现在现在能邀请
就是我敢邀请
前辈又变少了
为啥
因为因为又到了一年一度的毕业季
我问了我问了人后
前面说说说把它放
最后
他要是呃有时间就来这样子
因为毕业了
第二累了呀
谢谢前辈呀
像以前像出来前面就来不了
哼哼哼
哎哎呀
好悲伤筒事还在
后背还在那
你不废话了
这才一一年
一年还不到呢
你说真话
那那肯定在啊
那肯定在呀
嗯嗯嗯多嘟多种
因为他是狼孩在约上吗
唉
不过人家也挺忙吧
我问了 UR
前面说我说还有机会
最后联动一次嘛
然后前面说七月份太忙了
八月份看行不行
这样子是这样的书哦
等会嘟嘟嘟嘟嘟咋这样
唉
还是很还是很忧伤的
我现在我的我的 QQ 里面还有还有就
是阿咪咪前
辈的 QQ 呢
但是我们两个根本就是没有说上几句话嘛
哎非常 sad
就是加了好友说了一句
你好发了个表情包
让我真再也没有说过话了啊
我操
当时应该刚出道就勇猛的 a 上去问前
面要不要联
动的
嗯嗯
嗯可惜了
大家令人令人令人那个人难受啊
令人难受
可惜了
出道没多久
其实因为我出道之前我就知道
我就知道艾妮前面要毕业了嘛
我当时就已经很难过了
我当时看那场直播看哭了
然后然后然后就是时时间离我的出道的日
子越来越近
结果艾米前面还没有还没有毕业
我就想说我去
那我是不是可以私连一下
结果出道没多久就哎好悲伤
你们你们能懂
你们能懂得吗
班长
你们能你们能知道吗
你们能理解吗
前庸前辈我去千阳前辈
他嗯可能嗯我有啊我有啊
我有跟枪前辈说话的
上次连麦邀请千庸前辈
但枪前辈可能不怎么看 QQ
然后后面后面才看到
然后给我还给我发了语音来着
还给我发了语音音
我没有我没有我没有私连到
我只说了一句话
我没有私连到
哎
你不要说了
我没有私连到了
不要讲了
我好难过呢
哎不要再讲了
你像我这种懦狗
就是生怕其实生怕刚出的时候
真的是生怕就是就是呃提到 q 到其他
前面或者怎
么样
就是会被说蹭
如果到现在才敢才敢大大方方说如果我现
在已经是个
老油条了
是的是的
嗯
主播就是蹭狗
主播就是蹭狗大方联动
唉
大大方方联动的
说不再是不自不不不那个什么是这样的吗
我在想要不要再再喊点 PSP
问问 PSP 的人要不要一起
如果你穿很气
要骂一千的成功夫
真是太糯了
咋了
同事就该就该一起玩
就该说话就该联动都颈不炎了
你还弄什么呀
真的想要说这话的是小狗
嘿嘿嘿嘿
但是但是小荣就是嘴上说着好听嘛
我还是还是还是有
还是稍微还是还是有点懦了
还是有点懦了干嘛
那我是诺狗
我是诺狗
你别说我是诺狗
我现在已经已经有二十三个人了
如何呢
我现在已经有二二十三个人了
大家我现在已经我的我的连我的这个连麦
系列已经二
十几二十三个人了
已经二十三个人了
二十三个人二十三个人二三个人的呀一二
三四五六七
八九十嗯
声音是的
十三
十四
十五
只有十七十八十九
二十
二十一
二十二
二十三
正好要十一点的样子
挑战抵押全收集吗
嗯嗯
牛掰不
你蓉姐就直接说你蓉姐
你不是你蓉姐牛不牛掰就就行了
别说那么多
别别问那么多
你就直接说你蓉姐牛不牛掰行了
好吧
萌姐牛不牛掰就得了就行了
牛姐
感谢跟我是啊
我本来还想喊点 PSP 的妹妹呢
但是感觉人就很人很多了
人很多一样的
其实我就是目前的话
就是从从九点十分开始嘛
一二三四五六七八九十十一十二十三十四
十五
十六
十七十八十九
二十
二十一
二十二
二十三到十一点
正好是二十三个人
一张假装看
唉
还有还有一些前面没回我
还有一些还有几个前面没回我
所以说所以说全莫夫
所以说陈陈莫夫其实还是十一点之后
可以可以还可以连了
还可以再连几个 PSP 的妹妹
我在想象不要问呢
大家我要不要问呢
你的下天天天空
你要不要问哦
大家你要不要问呢
有些思三念着你你的脸那种
你怎么还没找到小妞
这次该出击了
大大方方问一个和你不止十分钟
确实总得还有一些一些其他的时间
心的睡了
在我心里静的夏天是早点睡的鸟
那先不问吧
大呆跟 TSB 的妹妹再多联动几次游
戏
下次再邀请他们吧
现在和他们还不是特别熟
还不是太熟
没事
我会控制时间的
我会我会控制时间的
天空中繁星点点
心想里面有些牵着你的脸
假装看不见
对着高宝的墙面淡淡的脸
那些就正好就趁着这次连麦的机会创建一
个共享文档
吧
要也睡了
安心的睡了
在房间里面
我创建一个共享文档吧
我去乌鸦真的真得给我再发一点工资
乌鸦乌鸦给我发
再多发点工资吧
乌鸦腾讯腾讯文档
共享文档是在腾讯文档里面开吗
大家是的吧
是在共享里面开的吧
开一个哎
好像不是哎
共享共享文件是在哪里开来着
嗯嗯
梨花儿谢能着依旧
我熙攘
不求不是么
变身人着停止的话语
都是日起风扰
是他
我去绽放
爱不爱你了
不知走我俩豆包
对不起
对不起不起
爱情会牵英雄变进喜的笑容
你也会说走
待着
老街回眸
夜林中追溯
我是谁
只晓沐浴点滴便足一寸是真是谁人
就是那个我的吸管杯
我的我的那个吸管的那个保温
有点保温的
那个杯子是钛做的
然后它的吸管是太做了
所以它们碰撞起来声音很大的
想荧光翩跹
显露出斑驳世界
好像就是腾讯会议哦
不是腾讯文档深渊一天万个的
想就像知穹上两盏轻轻放树叶刺眼
你会是笑烟
我萦绕着高悬
冬西静明缠去追击点曾在点燃走了这世界
听歌在线文件夹在这到机会吗
追溯我视线是想么骗走一份时间是心谁人
心你呀联动
自水
太阳在却很美一步
青山没见瞥见你嗯
离喜悲霜雪
嗯
我把就是我这里有的所有的这个这个自拍
我把我的自拍先传一下
雪季在开来
在北风走爱
但情中全缠
无奈未必是难忘
二月何时初现
而我又在都一起
你你是谁
只想月爱带着回
嗯嗯
那是一场
最后谁人三竹轮会就在年轻啊
笑容你飞丝霜雪
我还有一些这个人员的自拍呀
联动人员例会给他们重命名一下
然后弄上去
天哪
还有出来前卫啊
哼哼
等一下嗯
OK 了
上传中
ok 分享 ok 分享了
哎
ok ok 自拍分享
谢谢
二次人气票和粉团灯牌谢从容逾豫的小花
仙无价值非
受到的粉团灯牌谢此时之夜你真好看
我先复制一下这个 o 黑呀
我给他分享到大群里面去 life 反
蛋渣
现在弄确定要时间的
再给他记录上
这个要二十万人
点四四八点八点半 life
我的 b 站都好好动感啊呃呃
欢迎存了
这个也弄 ok 没问题
没问题啊啊
这个弄完了
这看子弄完了
这个这个弄完了让他大大家这个弄完了
然后在我坐在外地了
做又烂不落地的书
我去我我太伟大了
唉
但是我又有点我就稍微有一点这个那个什
么那个什么
那个那个又有点那个啥
有一点就是稍微的有那么一点
我有点担心
会不会有有人就是在意自己自拍呗
我擅自这个放上去
哎呦
应该不会吧
我去
我是不是应该应该先私信私信大家问一下
要这个你要不要搞
哎
算了算了
搞了够了
都搞了
不要再那一号了
不要内耗啊
呃
不许你好
那肯定不是啊
就是大家的微就是大家的维托洛斯是的自
拍这样子被
害
好们到此为止了
我去我我我真的我做所有的事
我都会这样
我都会在担心别人会不会会不会不开心
会不会讨厌
我会不会不太好
我是不是要提前跟别人说是不是
但是如果提前跟别人说的话
别人会不会觉得我心下面很烦呢
为什么会不会这样呢
我我去
我太内耗了
大家内号狗内耗功一号过来了
行
好的好的
不不
不是不来
不想不想不想哎
呵呵不想不想不想不想不想不想不想不想
不想不想不
想
这简直是我我去怎么看见人怎么这样呀
OY 哥不要教好不好
容易
我们我们好好的好好的
不想不想不想
不想不讲不讲不讲不讲
我来玩儿你呢
我在这我给你打开打开 lebrl 店
今天极速搓一个动态出来
只是头发飘动眨眼之类的东西
我做的超级我的快乐
真的我觉得蓉姐这个肯定会很多人夸的啊
呃
谢谢谢谢你
快谢你
谢谢你
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢啊
你感动啊
你感动
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢我去我
去我去我去哎呀
也只有荣荣明会夸我了
也就只有荣民会夸我了
谢谢你们的书
我去我真的是一个一个完全没有办法
完全没有办法
那个我去若妹
今天我吃完饭居然没有窜息
难道说我真的得吃一些这种健康的食物才
不会窜息吗
荣民荣民对了
荣民
我有一个非常难过的事情
就是昨天我的混音不是出来了吗
就是我给你们打个预防针啊
我唱的有点难听
希望到时候你们不要太在意啊不要太在意
就是就是就是大家就是感受那个氛围就好
了
不要在乎我唱的好不好
听谢谢谢谢
我去我唱的有点难听
但是我又没有时间重新再再录了
所以就是就是就是你你你们你们你你们你
们那个什么
你们你们就感受一下那个感受氛围就好了
好吧
好吗
好的好吗
好的好的好的好的好的好的
好是不会的
返回到我做出现在的难听
提前打个打个预防针了
说一说
好的好的好的好的好的好的啊啊哈哈哈嗯
嗯
嗯真的真的有点难听
真的真的有点难听
真的我去你们知道吗
你们知道吗
因为因为我怕没有人理我尴尬
所以我所以我去我去找我去找我的红同妻
我说你们能不能理解我
哈哈哈哈
然后他们两个去大群里面给我发了两个牛
哎啊哈哈嗯嗯
嗯牛的牛达哦
对哦
哎呀
算了
没事了
没事没事的
没事的
没事
包就包了呗
无所谓了
没什么 ok 不是不是鱿鱼好了吧
其实是巫生感命
嗯
看了吧
嘎了咪是嘎了
咪好了嘎了
咪 ok 填了人了
填了人了
嗯嗯
嗯我的内心好害怕
荣米
我的内心我的内心好害怕呀
荣米我的内心好害怕呀
他早就是他早就是了
他早就是那个那个什么
他早就是那个怕什么
我我我害怕
我害怕尴尬
害怕有人觉得我多此一举
害怕害怕害怕害怕有人觉得我觉得我就觉
得我怎么信
多
我害怕我去最害怕的一集
其实我我去我来 VR 之前
我都不知道吸引度喜多是什么意思
我来了 VR 之后才知道原来什么叫做
喜多
你也还没死
你看你看哎个我进多
以前我都不知嗯
不认识顶多是什么意思
我现在才知道
我真的是来了 VR
才知道什么叫做喜多的
我靠
受不了了
吴阿信
你们就这样吧
你就你们
你们就这样把小容这个清纯可爱可爱的小
萌妹变成变
成变成喜多
变成喜多的喜多
对啊
是信多的意思
我去我以前还以为是我以前还以为说说人
家是现充的
因为许多不是现充吗
我靠
你们什么意思
我我还以为我还以为说人家是什么呃
现充
还是还是那种什么阳光阳阳光类型的人呢
原来是吸引多的意思
我靠真的好不好
嗯嗯
我靠
难乐
你怎么在这里
你怎么会在这儿
荣米也是今年才能这样子
谁说你喜多
你就去那边当土豆的
然后爆炸
其实我戏戏确实挺多的呀
可是我内心戏很多
但是我但是我因为因为太瞻前顾后
害怕别人别人不舒服
所以导致我的戏都在
就是内心内心活动太多了
那我就算不算一种多呢那种
谢谢谢谢
无痕
一只五咪的两块素叉来个豆
沉默风原话来了
虎牙才招什么喜多
你看喜多了乌鸦
新来了
你也挺喜多的看得起
欢迎我的直播间黑屏
你看我直直播间黑给我发消息
你还不第一时间回我干嘛呢
南诺脸是挂着萌一妹妹直播间
那是这样
黑天就是暗恋要动的嘛啊
哎呀
原来是这样吗
手没后啊
你在干嘛呀
什么意思呀
我去你在干嘛呀
我的妈呀在操作哦
这样的吗
哦
牛的
天哪的
诺莉你也学坏了
你知道吗
哦
不对哦
那本来就是变态
那你本来就是一个变态来的
呵呵笑死我了
等一下我的机箱好重啊
谁在干嘛
没人知道
确是我靠
太变态了
能量球有个能量球
做那个 AIAI
小小 AI 的那个那个小小短片
你们看了没有
我也太变态了
不是
我想说就是鱿鱼和楠楠的 play
我是镜头台里的三
为什么他还要做一个什么
我听小满的本音
然后然后不知道在干嘛的那个那种那种视
频啊
这个是什么意思呢
我怎么没看懂呢
我请问了
我怎么没看懂
对
就是这个叫物语花的
我靠
这我怎么没看懂呢
我什么意思啊
到底是啥意思
我请问呢啥意思
我靠
到底到底什么意思啊
我穷了智有有点那个什么了
我说感觉已经已经已经很激情
我去你蓉姐也是也是也是尬住了
不知道什么剧情
我靠嗯嗯
嗯你能不能敢点这这个等一下好累的
我我靠
都不知道是干嘛的
好变态啊
可弯腰点关系
我自己真不知道你干嘛的
我感觉有点变态了
其实高呀一结换了牙
嗯
在全部不下去
那条裙子
我看着镜子
我有点好
就是不知道那之前到底干嘛
我为什么会对着小马本营这是打首抽吗
到底为什么就是我到底是个什么人设
我请问到底我是个什么狗舍呀
我是不是绿洞吗
一起来人就啥意思啊
一块分享的枪
这个编剧是怎么编的
我写问了还是喜欢
这是什么意思啊
我真的还是没有动我的
是这是有逻辑吗
一盆甘蜜烦恼已经没关
呼气
其实啊呀一切换了牙齿在穿
嗯
不下去年感觉哎你很变态啊
有点好抛起
我和你长大以后
那然后在你们在你们眼里
你永姐就是这种随时随地都要都要来一发
的
呃
大色魔吗
你好
冲快乐
拜拜记忆
有请再继续来就是是丽美景
快分享在枪
那我到底在看他的眼里到底是什么形象啊
我去我到底是什么形象
继续去
我想哇是狮子新宝啊啊
七谁来越人
就你没一块分享的家
你们有病吧
下头下头下头小女孩
我是我是有点下头
但是那又咋了
鸡毛梳
哎
受不了了
说实话压力大
释放下也可以
我好久没好没玩黄油了
哎
感觉感觉黄游界也是也是很少会
就是感觉也没有什么好看的闷香水爆雷了
你知不知道禁止以后禁止直播间提起妹香
水了
喵的都害死了
我去真给我害死了吧
真是嘛
我去柔眉你们知道吗
我昨天都是昨天都是脑子里面又一一灵光
又一机灵
然后跑去找我找我的花柔
朋友问他能不能极速给我画一个东西出来
我感觉我简直简直了
就是明明真的就是做不完了
但是脑子里就是会无限迸发出灵感
就很莫名其妙
我都都想都想让自己死脑子别想了
死脑子别想了
但是我的脑袋依旧还在响啊
我靠
真的
嗯嗯
嗯你也是啊
我去嗯灵铛咕哩咕哩咕哩
我擦灵铛咕
灵铛咕铃铛咕咕哩咕另我要条铃铛菇
铃铛菇
哎
但是是最最最烦的是我这个脑子真的是贱
的慌吧
这是提前一两个月的时候
就是完全没有投住
但是一到一到快要来不及
一到快要就是要要交
要要要那个什么时候灵感却迸发了
难道说苦难是创作的温床
真的是这样的
越焦虑越有想法
啥意思呢
后面啥意思呢
别扭这样的吗
创造了病毒侵史本职
大家是哎呀嗯但是但是我我也觉得一两个
月之前呢
我确实没办法呀
就是确实没有头脑
没有想法
就是没有想法呀
没办法
你知道你懂吗
最没办法
一集真就没办法吧
那没有想法怎么办了
那就是没办法呀
我能理解吧
黄豹缘分笑死我了
是对的
其实我现在我我我个人觉得我个狗觉得小
荣的小荣的
生日会就是属于是哪怕有一天潜日莫福毕
业了荣民想
潜日莫福回去看看生日回应该也会觉得就
是再过再过
再过一一两年
也会觉得潜日莫福的生日会
做的挺有巧思的类型
哦
对不起对不起对不起
对不起
我靠就是不好意思啊
我只是就是性格
只是太会幻想我
我是说我我毕业业不是打预防针什么的
我就是就是就是就是会幻想
你们知道吧
会幻想你懂吗
会幻想就是就是会幻想
我不是说我要毕业或者怎么样
我说生日会谁说这次周你很要请了
我说是我说是生日会呀
哦哦
好的好的
幻想毕业
因为我有我有我
我太有灾难意识了
就是我我的脑子里面
我脑那边还会还会想
会不会今天世界要就爆炸了呢
依旧一步三回头
等我们周年回之后
就可以一步三回到周年回了
准备背负一下年轻的声音吧
行
谢谢 JIUZ 的牛啊牛啊
谢谢哦
就在幻想毕业后
荣荣
你想着你一直播放天赋上哪哪有我哪有这
么坏心眼
我说想好了
怎么突然又才解释下子啊
因为我觉得希望我嗯我带入管制的话
其实我也不太喜欢我推
就是说毕业这种事嘛
那是解释一下
就是你让你们别别太这个没有安全感了
我就解释一下
我不是那个意思
我只是会幻想你你们懂吧
你们懂吗
友情再继续轻
我相信不满以后充满时最快乐的记忆
在我再来滴滴了
你你你怕你不知道
其实我我已经再来玩 d 了
还是喜欢小吃
还是喜欢游戏
世间很多美妙的事
我看看还你可以很努努力
烦恼已经没关子
我要一起换了牙齿
再穿不下去你那条裙子看着镜子
我有点好奇
我和你长大以后那个样子没有
因为我现在在做重复劳动
你懂吗板板
嗯
是吗
我去
我感觉凯特也是个色魔呀
你平时你平时对小周也是如此色魔吗
说起来四号爱情自己事情哦
相信以后抽开门
我的记忆有的是个在提醒
就是你妹一次香的巧克力不好说
哦
这样的吗
h 请戒呀吧
看一眼看周易
我真没错
他发他他有个叫轴译啊
是吧
看一眼
哎
没电了没电了
没有电了
赶紧那个什么
赶紧我去好变态
然后是靠看小卓陈妹转不转发来来来评判
的吗
这个标准是没约过啊
那就是这些人这些人在造你的谣啊
我去这人造你谣了啊哈
我请我看我去还有引流狗说引流狗来了
哎
你别说这几个方外的画手画的挺萌的
把画手偷了偷花手了
等一下啊
我偷偷下画手
打开我的米化石搜索一下啊
哎呀
我见了偷子的
唉
为什么怎么搜不到这个话手啊
啥意思啊
唉
怎么搜不到这个画手啊
干嘛呀
不让我偷大家嗯
哼不让我搜啥意思啊
这话说怎么搜不到了
啥意思啊
是这号是搜不到啊
大家还是搜不到啊
我喜欢老师
你怎么了
你怎么搜不到啊
我气铺满以后
充满快乐的回忆
一碰壁啊
一碰壁
这个也挺可爱的
看看看看价格
哎
怎么又开始逛上迷花社
我请问谁能控制一下我的工作啊
哦
对了
我去怎么还有兔女郎啊
我靠
哎呦哎呦
哎呦
这不是小孩看的
哎呦哎呦不看了不看了
胖胖不看不看
我想我还以为主心那么纯良呢
怎怎么怎么还想冲着来呀
啥意思不看不看
你们自己看呗
我说就在就在小鹿熊的放大 t 里面等
一下啊
顺便的话
我看一眼我 scape 的日本人给我
出稿
没看一眼
不知道日本人有没有有没有画呀
嗯嗯
不干很快
我我我可没保存
又来污蔑我
我去这个这个好可爱啊
大家这个这个这个半身四百五
我有点想买了
有人懂吗
但是我没有钱啊
我去有没有荣誉荣民荣民买给我呢
你是轴心乘凉透皮
真的假的
仅限大家直播间里是吧
哦哦
原来如此吗
这个干嘛
哈哈哈哈啊
切
你不用买
不用买吧
我发工资自己买
哼东方公司去买
不怎么说话
收藏下这个橱这个这个橱窗型日本人怎么
还没有初稿
呀
日本人日本人你为什么还没给我画画呀
虽然我知道我的呆呆蛋是是八月十四号
但是怎么你这为什么不能提前半个月给我
花呢
日本怎么还没给
我还没给我出岗呀
唉
好难过
买兔女郎
你来说是我去暖诺
你在在群里分享
你画是橱窗
我去这个好有感觉
好想买
这不要不要不成吧
哦
商用承担儿
今年甲方死呀
是这样的
现代火星的小木条四零四的粉团灯牌
谢谢哦
谢谢 GUZ 的牛啊牛啊
感觉这个乐乐适合唱那个唱那个
哎我给你们分享给你们看一下吧
嗯
你看一下吧
感觉挺挺挺有感觉的
这个真的你不成哦
笑死了
这个适合唱那个可以约了约约了
翻唱这首歌这个 and you
dont s
eem to 嗯
我看了
我看到我知道我知道
我知道你催我那个那个那个铃声了
我忘记了
不好意思啊
我我我等我周年回来之后给你录好吧
给我周年周年之后
最后给你录录
你看是不是很适合这个
我感觉很适合这个呀
是不是
大家这个就真的很适合啊
我觉得忧遇戏
是的是的
就故障戏吧
故障故障戏错烂电波了
但我说小周前面那个橱装就是这个这个四
百
他要是不成的话就完美了
但是这个这个很萌萌
唉
这个如果如果不成乌鸦不成的话
那我那我觉得他这个非常可以
但是如果他要成的话
那就算了
我觉得快来了开始
嗯
制作蓝波二呀
载入风
你一千导致好看呢
哦
刚刚分享了一下那个理发师的画手机
把耳朵一下耶
我一想看一眼我的文档
我的文档不知道怎么回事
你要看吗
你想看吗
and you dont seem
to 我
去哪有这种东西啊
没有没有强默不吐你的啊
吐就没有这种东西
讲不好
我是看骗你的
你真伤心啊
真的假的
风男于同心的爱你
不是说过退然和皮鞭吗
哦
退然我自己确实是是想约的
但是我还不是不是
这不是还没约呢吗
我这不是没约吗
总理啊
确实走你啊和兔阳差别不大
有点大吧
兔然露肤度很高
我其实根本就没有露肤度啊
我其实是很健康的
这个露幅度来说
每天是的是的
我这还是比较健全的
其实健全的说
对呀
这是呃是吗
这里是全年龄的张艺辉人叉 p 哦
原是这样的吗
哎
家可惜了
我下一套新衣服打算就是稍微弄一点
露露露出露露不是露肤度什么露出啊
我靠讲什么呢
着家
这是露露幅度什么露出
你在说什么啊
你在讲什么啊
露肤的我
哎呀
我去我受不了
想死了
有人的有人中文很差劲啊
要懂了吗
可是中文中文太差了
什么等我一子懂屁啦
嗯嗯
什么我怎么就是我中文差了
我中文差差差差屁啦
干嘛这么说我呀
干嘛说我不倾纯
干嘛要这样子说说人家没是呵呵哈清纯技
能吗
嗯
哈爸爸爸
人家收了青春
你们还不高兴啊
怎么了
李蓉姐就是清纯
我就是清纯小女孩啊
我就是哈哈哈
雷霆预言吗
哎呀
都是节目效果
你懂了吗
也都就是节目效果吧
一小荣是小荣
只是只是陪人命玩呀
小荣是一个很欺负人小女孩的嗯嗯
总是个很清纯的小女孩子呀
嗯嗯
真的啊
什么叫不好说呀
人家还不够青春吗
人家不够清纯吧
心都纯良
其实我还是挺纯良的
我真挺纯良的
我真的我真的很纯良
有懂的吗
我真的真的很纯良
公资童是最饿死最张梦最爱的主播
我靠
你这一套可以给石姐评是个你这一套可以
给蓉姐评一
个十宗罪的十宗罪了
有懂你吗
直接十宗十宗罪
给蓉姐评评上了吧
大逼啊
喵喵喵喵喵喵喵喵
我听不懂
我是小猫
我喵喵喵听不懂呀
听不懂喵
什么时候三万粉
我也想知道
小小在努力了
大家小小已已已经已在努力了
你懂了吗
嗯嗯
嗯嗯喵喵喵喵
嗯
看看小荣啊啊啊是黑他妈的小花仙
你差不差柠檬的粉的粉团灯态
谢谢大说小木糖
四十四个粉团灯牌
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
猫是怎影干嘛啊
我不是零哈哈哈
我是一我不是猪
你是猪真的呀
嗯嗯
灵灵才坚持自己是一正义
只会看一群人觉得吵闹
我去正义
难道是看到一群人觉得得哭
我我难道不是觉得我去这个好可爱法法
那个好可爱法法啊
现实里假赛事里都是轮流当零的啦
其实赛事一般都是轮流当领看
你们不知道龙龙好可爱
嗯嗯
嗯没错
我就是很可爱
我不是很英语李诗林哦
你知道吗
其实你是领来的
我跟你讲好女人味
如果我是女的的才能干嘛呀
哎呦
我又不是假的
真的有人说我有女人味
哎呦
你们就那个就就就说我
哎
你们都都不信任我
你们都不相信我啊
嗯嗯
嗯对
小容就是很有女人味的
那个是这个是右手
要是这方面吗
左手我觉得这个都嗯不不必多说吧
感觉感觉已经已经没有什么好说的了
这不需要说啊
我觉得但是说女人味不女人味的事情
这个众所周知的事情感觉根本不像要说不
知道
等一下哦啊啊啊哦
等一下伸下手臂
河南那旅游同志会当女女朋友来充当住宿
费吗
我去那就那让能努力能努力发一下的
住他一家住一年
然后让他放放一下
就是换换住一年
嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
oh my god
他不在了吧
一点钟放一下吗
我存的还要多少下
不要不要不要太太太那什么一年就发财
你俩都胖瘦吧
我靠
你忘了我我另有另外一另外一个个个就是
属属性
我另外一个属性是柏拉图幽灵
我靠
你忘了是是拉拉图
我不是大斯魔
知道不
你蓉姐是柏拉图来的
嗯
我怎么就是大圣玩啊
哎对呀
博爱的发吗
一次也别发
你这么大也不行吧
我说还是还是还是要还是要的
哎呀
懒得跟你们跟你们
跟你们说有本事
你们一字不发呢
还是要发的啊啊
嗯嗯
干嘛嗯
啊
笑死我了
文叔感觉真正的柏罗拉图的话其实也很少
吧
我觉得除非就是就是阳痿了
可能就是阳痿的就是高级说法
就是柏拉图有没有懂的
其实就是阳痿
但是不想不想别让被别人知道自己自己阳
痿
所以就说自己是柏拉图
原教之主又不爱出手
都不牵
就是不不不要肢体动作
这两个人就是神
就是在这个灵魂深处的这个这个共鸣是吗
不爱好是男童吗
我去这是什么脑子里说法
我怎么是从从来没听说过呀
从来没听说过傻脑子一说半唱 v 吗
哦
这样子呢
嗯嗯
原来是这样吗
我还真不知道
嗯嗯
其实我觉得我觉得这个谈恋爱啊还是还是
该发
还是得罚吧
嗯
怎么还在纠结这个啊
我靠
沉木服为什么还要再还要走着这个路呢
柏拉图和学生的关系
我靠
柏拉图要和学生法吗
哦
不对不对
柏拉图是不法
不烦不烦
不好意思不好意思
不好意思啊
伤害点师身
哈哈好吧好吧
对不起嘛
对不起
柏拉图
我污蔑你了
对不起嗯嗯
嗯嗯啊幼儿园或者小学老师
我觉得我做不了幼儿园老师啊
我也没有那么喜
我也不是很喜欢小孩
其实我没没我我没有很喜欢小孩
我为什么会觉得我要当业务师呢
其实我并并并没有很喜欢小孩表情包
委屈没有吧
单位是办个幼照
嗯嗯
嗯啊什么打不打的
其实我感觉就是就是看看个人选择吧
就当什么这种这种话题
我也还是比较看看个人的选择
你懂不
另外七个好骗人齐吗
啊
哪有啊
我去你太
你污蔑我们
你说我们好骗我们三个
我们不是我们七个里明
是智斗巅峰
懂吗
VR 智斗巅峰
有懂的吗
你居然说我找了另外另外七个好骗的人我
去
你怎么能这样说呢
我去干嘛呀
是来
压根你也没什么不好
我在啊我在勾啊
车胎爆了
你咋那么倒霉呢
跟跟你蓉姐不同
多让了
属于是股票
亏了三千亏的
越多赚的越多亏了
等于赚了
赚了等于亏了
懂吧
萤火虫为十九号的萤火虫来着
是不是时间没对上呀
确实没卖
就是没亏呀
嗯这样靠谱吗
一点都不靠谱
你知道吗
你属于是净诈
你属于是被诈骗了
谁跟你说这个项目有的赚的
跟你说的那个人简直简直是纯纯的骗你
纯人大骗子
嗯
节奏的断了
那怎么办啊
你这客服咋这么坏了
你给这你给那个老板说
让这个客服别上班
坏死了别让那个客服上班了嘞
你觉得怎么怎么样
我上来投诉哦
哦
行
你还要追客服
我去
那应该是那应该是有点困难哦
这个这个这个蓉姐教不了你啊
嗯嗯
哦好变态哦
谢谢水仙流旅游的粉团灯牌哦
谢谢有嘟嘟嘟嘟嘟
嗯
哎呦哈哈哈哎
图原本就是这样的吗
跟我说我感这图怪怪的
稍等我看一下啊
好像就是这个眼睛角度怪怪的
微调一下中
我下加下水道了
但是但是我我我家楼房会有下水道吗
不太好做
算了
这样吧啊我去我很性感
没错
我很性感
你说的对
哇塞颗惜呀
干嘛我不性感吗
我性感
我谢可西
为什么为什么为什么给我打问号呢
我去我哪里不性感了
我连我哪都很性感啊
性感
重新定义性感吗
ok 摸索
嗯
我说白了这个沉容嬷菇就是就是非常性感
但虽然荣明一直都不不不说
但是其实荣明每个荣民都觉都是这么觉得
的
都是觉得小容其实是很性感
因为我不知道嘛
我其实知道的
我知道你们都觉得我很性感
嗯
我就看穿了你们苦苦隐藏的内心真实想法
我已经我已经完全完全看穿了走普通
嗯
如果我们直播间还是戒色
我去还要重视
那感觉可能不是不是我们直播间见色
可能是你阳痿了
我们可能宝宝也应该是你阳痿了吧
嗯嗯
对对对
我我我啊
哪有我没有攻资啊
我只是我只是我只是这么
就是我只是没说而已
我没有在攻击别人
哦
明天还有舞台吗
不知道
唉
我先工作吧
原来是这样啊
我才发现我这张插画没有鼻子
那家没有鼻子的书
狗狗是一只没有鼻子的小狗狗
没有鼻子
我当然有了
我当然有鼻子了
想笑你可能你可能你可能生病了
想笑的话嗯
不黑
当然其实我感觉我一开始以为呢就是大家
会就是对新
人或者怎么样会比对在别人的直播间
呃
不是在别人私信里面发
就是惦记惦记
其实我感觉这个我开始以为是大家都是逗
新人的
结果我已经快出了一年了
还有人在我的私信里发被子凳子
然后我一下就明白了
原来大家是真的继续
就就已经成为那个爱好了
就是你懂吗
那他已经不是一个就是对人都是很自律呀
大家那那也没有
那也没有
就是就是偶尔会有这样子
偶尔会有的那要是我冲到一直在很到现在
也是挺有毅力的了
嗯
没有
没有人突破我两位数
没有人突破我突破我两位数
那那没有
就是有人坚持不了那么久吧
为什么突破两位数不敢发呀
怕被当成阳痿了
oh my god
ok 没问题啊
没问题没问题
嗯
啊哎
你觉得私政记录待子算不算信上啊
不算吧
他只是记录一下对他
不是说他不是说说比如说小荣今然今天对
今天对一呃
今天对零了
好爽又没有发这种东西
他只是发对零
对一的话
其实其实无所谓吧
感觉桶金色今天穿的黄色的
你怎么知道有人给我发
对什么对切什么的那种就是比较多的
我就我就给他发个牛
哎
我真会我真会回
我真会回那个牛
然后还有人说说
哎
我说什么我我真会跟他说
加油呀
我真会呀
那嘿哈哈哈哈哈啊啊啊笑死我了
包被子对林
哈哈哈 oh my god
变态态哪变态了
哈哈哈笑死我了
妈呀
好变态
打演状态了
最近压力很大呀
这个这个这个对铃也很正常吧
对呀
我也被哒哒哒哒哒哒的的的很劳累
反不是根本没有欲望这样的吗
不知道耶
好多好多好多
好的好的
不不不上班不上班
那就那那你就那你就那就在家在在家休息
吧
对我要睡得很好
我知道感觉感觉感觉是男生特有的吧
哈哈哈
我拉图幽灵来了
大家我拉出幽灵来了
不是很用命
我又不抽烟
又不喝酒
我对了一下怎么了
是不是这有啥的
我又不抽烟
又不喝酒
又不走大锅
我还不喝咖啡
我现在晚上睡觉都不吃褪黑素了
我逮理一下
怎么就是就是不知道哒哒哒哒哒哒露就是
说呀其实大
大部分人都会了
只是他们都不讲而已
只是沉默不只是沉默
不说出来了而已的
其实大部分人都会的啦
配得要跟你们分享吗
配菜就不跟你们分享了吧
风中嗯长大
你看朵朵朵朵躲
朵朵躲要怎么结束
爽了就结束呗
就更那个那不那跟男生一样吧
爽了就结束了
谢谢西月风糖的星光铃铛
谢谢哟
阿里嘎多
嗯
其实讲实话啊
我我我比较喜欢看看黄文
我感觉其他人都都是我感觉其他人其实就
是就是就就
就那个什么吧
其实我还是我还是比较喜欢看黄文
我记得小说比较有比较有幻想的空间
是的是的
谢谢 AO 发沙的淘点好货喽
去就是去 AO 三上面淘点好货吧
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟你你你小心腱
鞘炎
好的很啊
我我要是我觉得我的可能我的手部力量比
别人好
因为如果我要得镜槽炎的话
我做在 YD 模型师的时候
我早就该早就该得鸡肠炎了
但是我却我却没有都见了呀
难道说我做模做的膜还不够多吗
并并并没有得过正
常言说真的并并没有正套
并没有得过症套呀
可能是真的有点天赋异禀
唉
就是我那个时候我我又我不止呢
我我除了做 lab 拉 d 模型
我还我还要玩 FPS 游戏
就果我每天除了做模就是打打 a 打把
打之之类的
我这么高强度使用我的手部
我却并未得过健草
并未得过降糖炎
其实我觉得很
我觉得我觉得我很厉害
哈哈哈哈哈还好吧
累不累的
倒是应该是我比较年轻吧
确实我忍呢
我不开麦的
你这算打瓦
你你你也听不到的
因为我从我从来不开麦
嗯
各位这样行吧
想必好横
咋了干啥了
痛咋地儿呢
我只能很多玩了
正在做在做
正在做
正在做啦
你别着急
好不好
别急
我正在做呢
别着急了
嗯
错在半定呀
列哥说他之之前想自己做
然后学了一个星期
后面放弃了说是哦没有做
做好了一个物理这样子
我跟他们跟他们说
有什么简单的辣味儿 d 我可以帮他们
做
然后啊靠人啊
我操谁骂我
有人骂我吧
嗯
如果你突然打了个喷嚏
那一定就是我最想你嗯
最后一波赛他要虎
完了啥意思
拉拢伊尼
别啥呗
好
ok 我支持你在打比赛吗
哦
三十三哦
怎么是虎玩了
我靠
原来是这个意思吗
原来如此
你你想听我骂
你直说啊
你想听我骂
你直说的呀
我会满足你的
这也不发是什么意思
哎
揉面人太变态了
说实话全部如来太纯良的草原的飞鸟飞回
来草云中远
远去是一个娃娃
娃娃
我给你写信
就这样吧
你在这这段是卡农
是哎
是讲这个吗
敢说出道前没发过一条串的弹幕吗
我敢说我没发过一条穿单
我真敢说
我是互联网透明人
我是互联网透明狗为幽灵狗
我真的完全没有把握
我在网
我在会网上就是纯纯的是不说话的
真的完全不说话
我真的我我我完全不想说话
主要是你嗯而且我也从来不发表任何的就
是呃言论在
社群啊
各种什么我都不会
因为我觉得懒得跟那些人吵
懒得跟跟别人吵架呀
十的是一
怎么可能怎么可能没有网费啊
你这个小桥你溶解了大湖边啊
飞呀飞
其实我以前就是看管
不怎么也不怎么喜欢说话的原因
还是因为就是我不想当宅轩公主
这我根本完全不混
不混
社群也不加群
也不说话
纯芝士猪包准纯知识的来了
说说点说点说点自己的想法
还要还要也要要要被大家说阴阳神了
我怎么知道
我不知道啊
因为我发我发话太那个萌萌
我喜欢代言表情带可爱可爱
表情和说话就是就是味儿很大
要么别人觉得我是小男男
要么别人觉得觉得我是我是女生
就这种感觉
但我说实话
其实其实像很多那种就是社群里面小娘娘
其实也算是
一种宅圈公主
大家你们懂吗
其实小南当人是一种宅村公主增加一下
就是特别是带着一下就是女生比较少的这
个地方
就就是比较流行吧
我觉得哎呦
我去是我今天中午做的饭来的
吃了一半吃不下了
晚上再吃
晚上热一热炒
炒个饭吃
你呃
好吧
还真是今晚饭就我没有吃完这样的吗
没有啊
有蟹柳呀
包含尾巴嗯掉了
因为尾巴在跟我跟荣民争宠
所以我把他杀了
我把他杀掉了
因为我觉得喜欢宅间温度也很挺正常
因为就是就是很稀少
物以稀为贵嘛
然后你又会觉得翟相公主跟你跟你又是同
好
如果你跟他在一起跟他就是谈女朋友的话
那你肯定会很幸福又幸福了
但是很可惜
展情公主只有那么几个
也不一定能能看得上
是啊
其实同好和同红桃和展人公主还是还是有
有一些区别
的吧
我觉得感觉我肯定没有啊
我都我我这么社恐
我根本就根本就是无法无法做到无法做做
到独立独立
在互联网上说话
我有我也有当闪谢公主吗
无法独立完成说话的任务
那行
没车故事干嘛呀
嗯嗯
小龙现在和和同事玩
也算是一种魅车吧
大家也是没有没来的
没来好时代
要是以前这个这个 v pex 时期的
话
那小时候岂不是天天都可以和和各种各种
love
r 妹妹打一票
我靠
想想都很幸福
可惜了可惜
那票怎怎你你怎你怎么这样
你让虎鸦虎鸦虎鸦虎鸦虎鸦招
人家会背掉你吧
那不然呢
嗯嗯
嗯哈哈哈哈哦
确实啊我是个社恐
为什么要美化自己
没有走过的路啊
我去我这个社恐真可以吗
确实我我和呀
但是这不是这不是玩的时间比较少嘛
其实感觉还是玩的时间比较少吧
有我嘟啦啦嘟嗯
哎呦
我靠嗯
好了
嗯
宝宝三十五次可以吗
我真行吗
嗯
怎么什么变身
我靠
我怎么变身了
我看到啥了
不好意思
唉
我看到啥了
不要人把绒毛给给拽了
嗯哎呀
当当当当等一下啊
嗯爸不等一下
等下稍等稍等
唉
怎么无连接呢
我的托克斯的多呢
稍等
这就对了
属实呵呵没了山竹
你这个人角人角也要这个那个也要了风面
出来
不要死
你说吧
既要又要的来了
你这消失了消失
嗯
用啊
之前练 n 那吧
打靶的时候会去靶场点 boat 了
应该有吧
师傅打算弄一个白丝或者黑丝
不知道加多少积分
嗯
但是我那个时候我那时候那个时候点那个
酬勤
但是酬勤说实话不算有用吧
我觉得你懂吗
那就再说嘛
听到一副没法做太多差分
因为因为其他们用积分呢
积分不是很多
哦哦
好的哟
等着等着荣民给我攒积分
农民给我攒积分
小荣就去做
多做几套新服耶
不没有没有这个东西的
攒七千啥意思
咱切车能得到承诺的
夸夸放屁啊
ok ok 等待你的花呗额度游戏
嗯嗯嗯嗯哼哼可能是魅药吧
如果农民爱了
小龙的魅药还能坚持七天话
小龙就给你奖励哦
啊啊啊好变态
猫明好变态哦
哈哈小龙变态能不喜欢吗
我就知道有你都是死变态哇
人民都是一群大色母
对于我们来说
最最羡慕的死法应该是最可爱
小女孩的白思闷死吧
我去话说怎么还不教稿
我好焦虑呀啊教练花手今天能给我能给我
花完不
我说催催一次啊
确实其实是闻了别的小女孩在成牧桐想死
直说被成功
同时也是好结局吧
我觉得被被被被小龙捅死
其实也是好结局啊
喵喵喵猫猫嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟听
这个被乔默
不
我靠乔默夫怎么做到啊
我天了
乔默不是怎么怎么做到的呢
这是强默不能做到的事情吗
baby
你 let me go
一直在这里嫌弃小龙说怪话
其实容比你们也很喜欢吧
你们喜欢死了吗
恨不得沉默不再多说几句吧
现在还不够爽吧
自己 baby 的天
我都说了
是一姐了
嘻嘻
你还赢了
赢了还要那个什么
对呀
全部就是你的呀
真好会 just 好的
每个很多就会成立
是我再次浪费就会这样子收住妈妈
lets love 呃
更好
不会呀
宝 come on
来 come on 也输了
有包每一件事
我我东西好不好
我就不能又是御姐
又是萌妹吗
我说不不意识
这是我当然可以了
那背是谢谢孤独智障的三块苏珊一个豆主
播
主播能凭借一下后背基因充电吗
啥呀
感情不可能看一下嘟嘟哒重阳看看啊
好像好像感觉一点
但是这个长得一直都你懂吗
这个嗓子就呃呦耶是这种感觉
但是他下不去你知道吗
就月月月月月月月
你啥意思哦
懂那个感觉
你懂吗
有点郁闷
郁闷
这说起来像那个糖就不太聪明的那种感觉
有点奇怪
你知道吗
学狗哈欠
哎啊啊啊嗯嗯啊哎
have 不是不是学那个狗哈气吗
不是不学啥意思啊
读嗯嗯不嗯
还有什么歌可以让我练一下
还有还有什么歌可以让我练一下
嗯
哼嗯嗯
好像好像感觉到感觉到肚子
好像感觉到肚子了
好像哎不是头晕了
头晕了
头疼
啥意思
把自己呃学狗哈欠
然后然后把自己的哈欠缺氧了
是啊
头头头头头头头头头头头头子头有点晕啊
啊啊啊这样
啊
这样啊啊哼啊嗯嗯好像嗯嗯长发力的感觉
可能是先先
炫够哈气啊啊
哎喵喵喵喵喵喵喵啊
哈哈哈哈哦
嗯你正梦啊
我是学狗哈欠吗
我只是啊我啊我只是学狗哈欠嗯嗯
吐传吐传狗的现象
我好饿
我没有舌头
没事
等我 CD 服一再扎一扎个舌头
干嘛啊
干嘛耳朵好
那个男男有晚上好哦
我喂哎呃怎么感觉好像有点奇怪
嗯
二三我总感觉我是个狗
还是有点奇怪对的
已被你冷好
不会 just girl 难道就会成
为是我再次
浪费就会这样子
手臂妈妈 lets love
能够 go come on 爱科梦
有包每一件事走
like can it just
just 这
新人那背是每一件事
已经过来了
太浅了
哎呀
小荣花去了
我们快来惩罚我吧
我靠
我已经受不了自信了
说实话
我给我哥做风了
奇怪掉了啊
哈哈哈哈哈哈红想好变态呀
干嘛啊
干嘛记得的
我们来里习惯习惯能不能我爱你
hello
how are you like
and this 能不能这么多的礼呢
我当舅舅三蹦蹦蹦蹦呀
蛋待你家的小偷
这份爱没
嗯嗯
马丁
因为能呀哦那个的改烟了
很怕单吧
能快点嘛
雄联盟我就三百个
瞬间沉默的傻子容易好没面子
好
我是傻子
我不上大拇指
对
零了不行
零公怎么能天天对零呢
不可以天天对顶啊
没有没有没有没有没有哦哦
我靠
只有个七对零
哈哈哈哈这样他这对二零呢
其他衣服哪种衣服呀
咚咚咚咚咚咚咚
一个钟啥颜色头放大头放大点的话就看不
到
看不到腿了
你嗯嗯拍斯
我都看不到单人明汤喽
瞅一眼
那可不嘛
我最人民多好呀
我去那很变态了
我只你说没有
等下我接个电话
啥意思
我的包找着了
我去怎么有大预言家啊
你谁呀
我好恐怖
有人监控看了我的生活
怎么知道这跟我说我的包找到的
我去陌生了呀
有人在房间装了监控啊
这意思真的那包真的找到啊
这是我的包饺了
真的啊
我看到一个特一个云南的号码
我挂了一次
他又扣大了
这个是人家人家说不掉电影的电话吗
我的天哪
我都切了
oh my god
那我的那我的医保卡已经挂失了
咋办
我的取消吗
这个就在那个寿司店
我昨天给他打电话
我昨天给他打电话来的嗯嗯嗯嗯嗯
你没有
我在我说你还打电话
然后然后那个什么来着
我去
然后他跟我那个店长跟我说没有
他还特别自信嘛
他跟我想说说
呃呃
没有的
你是如果我们这里有的话
店员都会跟我说的
臭店长
我去人不知道
其实我昨天路过那个寿司店
但是我想那个店长跟我说没有我就没有资
趣
我没敢进去问你们知道吗
我是昨天去问了
就就直接就拿回来了
不用再跑一趟了
就走正常成果最好啊
对呀
店长谴责我去又诺了
哎呀
他家本来不好吃
又贵
又不好吃
说实话嗯这哎呀
油米一嗯啊哼虎丫啥时候给我发工资没钱
了
这个一毛钱没有
怎么还不用发工资走了
跟五三借钱去
现在现在就跟吴凡无凡进行
等下个月吧
那我死吧
我直接去了
去直直接去直接跳了
我直接就跳楼吧
五月没拿工资了
我这种小可阿咪就这么一点点工
才要拖拖我的吗
谢谢三幺六的粉团灯牌
谢谢哦
那小岁 前面不是被拖了四个月了吗
我去谢下爱吃汤圆饺子粉团动态
谢谢
呃
VHISTER five 的粉团动态
谢谢他们
他们他们营收高的应该是要就是骨头
就是有那种工工作室啥的那种
不知道
嗯嗯
嗯对啊
发多少散多少
哎
小荣也知道小荣工资低
但是小荣都没觉得怎么样
你们干嘛攻击人家公司
不也是不还不是你们打的吗
的故事拿报警
把你抓起来
嘿拜
嗯啊刚下播下什么工作呢
哎
我也快做完了
我做这坐这坐很快休的下来
就要做完几点钟了呀
我去
嗯嗯
我不会信你上一次上一次找五三还是三月
份
三月底的时候还他钱
哈哈哈哈哈嗯
啥意思
我靠
笑死我了
三月三月二十五找他借借了钱
然后三月三十号还给他了
今天要是二十五号
我又要去找他借钱了
是不是同样的剧本无语了
对呀
其实我一开始不知道能跟吴三借钱的是我
看谁的 C
PR 说刚出来的时候跟五三借过钱
然后我才知道哦
原来还能跟发布借钱
我就去借了
不好啥意思
忘了不知不记得了
刚出道的时候真的很穷
虽然我没有说现在不穷的意思
对的
嗯哪有那么有钱吗
人家至少在上海上班
这个还没有点
还还没有点小钱
借一借的话
那那那那干嘛再上来上吧
是吧我也没借好
我记得六百块呀
六百块也不是多吧
还好吧
再见呜呜哦嗯嗯嗯哦哦嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯
不知道
唉
哦是是我今天中午做的做的菜
嗯
哦
说不定我当了三不就有钱了呢
怎么可能右面我没有工资很少
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嗯
他们营收比较高的会
就是好像他们有就是别的一些问题吧
嗯
感觉感觉周瑜收高了
会被会会会有问题
金葵花什么东西
嘟嘟嘟嘟
嘟地狱
三头城第一
这意思三头却来了
不知道
根本没有用
那个招行卡
我刚才拿着张张卡存钱来着
做不到啦
哎呦
沉莫夫就就是注定注定穷鬼命
天生从闺蜜
嗯
别这么说很烫很烫
好的好的好的好的好的好的
好的
会展的会展的会展的会展的会展的会展
嗯
我会好攒钱的会的会的会的会的会的会的
会的会的这
嗯嗯是啊
我要得先给我发工资才行
嗯
对对
嗯嗯
你不啦啦啦啦啦
ok oh my god
嗯
荣民我可能更无法借不到钱
因为今天是星期六
呵呵呵呵谢谢红烧离人灯粉蓝东海
谢谢
接下来就要被冻成老鼠
光粉蓝东海
谢谢啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯感觉嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯是
不 ok
然后然后做这个哦
对的是魅药嗯嗯什么样的
说嗯嗯对四嗯怎么热
就是那样
yeah
你害收了嘻
嗯嗯
我呀
草莓奶昔太甜了
你知道吗
嗯
对对
现先把脂肪在嗯
hello 喵喵喵喵喵
哇
弟弟还有弟弟不好
唉
我是沉默
我感觉这天才做很自然啊
自然出来
先把这个耳朵做了
今天好持久
我都在工作中嗯
怎么这么久了
我去赶紧做
赶紧做死守快动啊
我去死守快动啊
死守快动啊
嗯
工作 angela AYD 呢嗯我知
道重点回的
给大家动态是好
只会要用的一些东西吧
在做照顾
哎呦
后面壁纸
那你对对对
嗯嗯
啪啦啦
banana 爸爸呢好饿
咕咕咕咕咕 ok 安静
唉
我在工作中现在就这样子
莫名其妙的播了五个五个小时
我去工作
不错啊
纳威尔蒂爸爸爸
哥哥
你等过 OK 啊
嗯嗯
这个也没问题
然后做这个这个这个啦爸啦
这个后面在这里吧
你个哥
嗯嗯
干嘛呀
你爸爸爸爸妈
嗯嗯
因为我在这个这个哎呀我去哎呀
我去做这个确实爸爸爸滚滚滚滚滚滚最后
一点啦
这个我把尾巴尾巴做一下
嗯
好的
嗯嗯
嗯在做动态壁纸
我来做动态壁纸
我来做动态壁纸在工作的书
这不是不是不是新皮
这是挂件的书
吃不吃这个好黑吃的吃吧
吃的说嗯
不嗯嗯不对
说金毛干嘛对我这么凶啊
我去干嘛追我冲懂啊
我们不是卡茨哦
那那那那个那狗是怎么嗨起的
狗狗是怎么嗨起的
我快做完了
等一下哦
拉丁十森来了干嘛呀
你吧感觉说实话按时薪算钱的话
其实很多自由自由职业者根们就是也也没
有也没有就
是那个什么感觉啊
你做职业生还是还是呃比较自由
还这么多人干呢
不对不对
我不不知道
ok ok 我要我我我现在我我的我的
模型部分做
好了
我现要 k 动画了
虽然我知道你们也听不懂
但是但是我现在要 k 动画了
嗯嗯
什么时候糟糟容靡
哎
不是这可以教可以教
就是我这个不能公开
等我到时候公开了
可以叫你可以教的
放心吧
可以交的
可以交的九九九
好的哟
但是说实话
现在不是很多东西可以用 AI 做了
其实是魅药啊
对的
睡觉没错哟
嗯嗯
嗯但没错的
嗯
ok 多多多嘟噜自独说自读滴点滴滴
等我再也没有怕新上子工作工的太入迷了
在呢哎呀聊天真开心呀
聊天真开心
ok 眼睛眨眼做好了
谢谢
我看过这视频了
谢谢荷花一生的娇小矮人那三块四不差也
够这个视频
我看过他学狗哈气那个吗
那个我好
那个我看过了
是这个视频吗
一个一个一个一个嗯
这是不用看过了
我也会
嗯嗯
真的假的
为什么呢
为什么狗天癞蛤蟆会上瘾呢
哦
我去
那我是真的不知道了
记忆低越孤
纳比拉姆
我的祖则戒督
这里四季的忧客
下个几根自己的事
四给的思跳关注关注成龙
莫不喵秋天的树
把颜色带给我伊达诺西斯汀拜一边
嗯
但还没干嗯
爱过你的梦
热柔的爱着你
得到得到知到底的皮带又点一点关注
你要你要你要喜欢我啦啦啦
去哪里
每天开吃哪个呢
哦
你吃萨 p 真是满心暂时的
i did i does know
我喜欢玛个
baby
ok 知道难一对你我来的
做完了导出你的一笑
你后来拍照拍照
欢迎导出他了
哪里偷衣服
人家买的好不好
什么叫难偷
不不
陈伯福虽然是个小偷
但是陈默福也是会买衣服的
我也不会去偷衣服
仙剑叮叮叮铃身边拜年
请你一起
那面对你等待不应该有的
我的命啊在的的游荡
对
加油不
你再爱加油穿的衣服
扫一码是我不是小姨吗
是我头太大了
把你皮卡哟
皮卡哟
西卡哟
你陪伴可爱的
拿起请你有你的麻黑的拥在你的
ski know you ski 导
游
ski 导游
this dbye ski 男游
ski 导游 this sky ye
嘟嘟嘟到
处
嗯
当初都没有一可以从第一个字边爱到魔法
我的干风雨都的男大家们不要再能在
然后会我的贝拉在可乐哦
知道这个视频
那么我攻了多久啊
大家四个小时吧
我感觉我攻了四个小时
四个小时
极限极限出一个动态壁纸
我靠
我感觉我去荣民
我无敌了
荣民荣民
我无敌啦
那听我说就是坐在 v 二 d 时间
那个那个个好像一点多多才始始莱布尔
d 的吧呀
哈哈哈哈哈哈哈
我无敌了
坚持等待脑残
ok ok 做完了四个小时应该没有吧
因为中间我不是还更了别的
我去我感觉我可能三个多小时做完的
哇
我去我无敌大我无敌大
我无敌了
嗯
哼嗯哼小荣僵尸是什么意思啊
码头大作战啊
他不是退役了吗
no no
嘎嘎利亚啊
他没退役吗
哦哦
对不起对不起
对起咋样回归了
嗯嗯
来啦
还有你我在垃圾
还有一哦哦对不起
对不起
违规了而已
原来如此四八是谁呀
说起来该吃晚饭了
开吃哦
哎呀
我听不懂挠头
我错了
好烦啊
柔瑞
嗯
你们好好讨厌你
讨厌你们罗什呢
哎呦哦没有洗内衣
妈妈打扮靠近你
he stget up
putting ling the
day 下那
个都明白
小雷讨厌你了
讨厌你讨厌你你们讨厌你们讨厌你们啊一
长
那真的怀疑他了
我好累呀
你把我欺负不
嗯
啊
好的好的
a 看你大给在你那在做
我累了
我有这么累的话
要欺负
我说到嘉宾所面着
所是你妈大起洋怕什么
大喜大意几
你呢可惜了
很意外
神秘
怎么感觉我倒出来的导出来
视频的糊呀
怎么回事呢
下一句三
找出序列针了
回头重新有可能没事
我序列针用那个剪映拼拼一下
对呀
我剪映呢
你要都难过
都爱起的
面对咖喱飘飘的咖喱
可心的哈
可特哩可能就梦麦克多
我希望把那些安安月亮
我靠
我发现我的简易它的草稿位置是在 c
盘的
你的饭变态啊
我感觉打开不要的
you 小呆兔逻体过去
八国斯坦战士
对啊
那很变态了呀
哦这样子的吗
确实荣民这个呃就是我给你们那个动态壁
纸的话
就是因为我我拉叭给你们 k 动画 k
的是两秒
的嘛
也就说他一共是呃一百二十一百二十一帧
然后你们是需要我帮你们就是多多多多重
复几次吗
就是还是说是两秒就行了
这两秒就可以
还是还是要要要更那个什么一点头尾都是
斜上的
有点循环的
你们可以自己就是把它加长
我上次给你们动态壁纸的时候
把那个素月帧也给你们了
那用得上不还是只要 MP 四就行
大家你们是找 MP 四就行
还是还是要那个要那个序列征啊
都发好的好多
嗯
好的好的
最后也放那可苦的吸引的色
还要 curry styas
你能在嗯了发思念好呀
哥你最的长大的感大爱的灯小哥哥快接里
面
对对啊
大头甜可乐看到了
说 to do 也得长到哟甜甜蜜蜜洗
天洗澡了好
的吗
为你抓一道 q 小带
没走到别的考花村一弄苏菲了
拉的泪背后怎么够把你困一些事情带开
我真次可待
把意义弄通那个没有希望
说起来我这次有两张打算就是公开来的
这样让公开的话
呃
有没有人民可以帮我传到那个小就是
sing 小
红车上面有的
可是你不一 no 可以
no is no is 的妹妹个我的
信念是不得
好呀
那到时候你们帮我传一下吧
狂也把风一挡
how you know his
who is
more 到甜蜜
你此刻做皮大衣
我把它的的看到荷包已买好
怎么 that is ss my
day
谢谢
今晚吃什么
吃没吃完的呗
吃没吃完的包菜
牛肉蟹柳
然后然后然后再就是然后在那个什么
然后然后然后补嗯对的
吃右下角的剩饭就哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
爸爸长吧
你的是啊吃什么吃吃公开私信了
真的假的可以吗
我去真是吧
我去公开私信了啊
我想看一眼不天闹
我想看一眼这个这个叫什么
我的我的怎么这么多消息呢
我去我要看你这么这么做
他到二种消息哈哈哈
嗯嗯
原来是这个我去好多的人都贴喉啊
好
小城市城城在天河
唉
看看是不是都是那个什么
是不是都是动的呀
有动的有静的
我去
你们怎么都有
那我要想张全肉画画
我呀
莫那你是要潜如莫夫吗
潜如莫夫吗
啊
嗨
笑死我了
我就一个你个坏蛋
你骗我
我刚开始我刚写对了
哎呀
被混淆了
我去看到我太高了
我控分了
妈呀
我是真的能让你们听得清吗
那肯定听不肯定不让你们听得清啊
如果有
你们怎么都那么高分啊啊哦
这是小丑之王
吃个蒜蓉
对
有个什么不会
我不会下三分第一名吧
我靠
我受不了啊
不是我不会四分
是第一名了
我就受不了
哈哈哈真的爱你
妹
你早着我就不在爱自己了
刀啊
还有啊
打我有人吗
你就是就是他们赢的人会有刀
但是零不对
要接受惩罚
不对不对不对不对不对
不是赢的人要接受惩罚
哎呦
对对对
对不对
不对啊
有人嗯嗯回过神来
已是满手鲜血
有动的吗
我去不对
哈哈哈
你的书纸唉
这里怎么还有二次三
也不是过来小周嗯啊嗯哎连麦哎
老弥你好
十六米为什么为什么最后亲
我为什么为什么你坑啊
这不还有一个吗
哈哈哈这不是送一个吗
到处亮很光彩吗
有名的人一块儿
这什么活
欢迎欢迎观注
oh my god
你好
如播很口味的
哈哈啊哈哈哈哈他们两个还有这互动呢
后生可畏吧
这太好笑了吧
我说啊哈好恐怖啊
好变态啊
我靠
好可怖
我看到了
我去嗯下一个
哎
嗯嗯
好了
周是你在吗
但我想我的直播属于是不会骗我的吧
嗯现在你不会听我的吧
来
现在你你先告诉我我是什么
我我就告诉你你是什么
哎
是的是的
不的
你这放屁
谢谢
七是不想接电话了
小酌千杯
嗯
那我们俩应该是一样的
是的
嗯
哎我实在是对你说不出来
高猜两个字
嗯
已经有人说了
怎么我和犹豫脸都打过去了
我还以为是有别的呢
下一个好了
好小啊
说这大这个这个太好笑了
我说呵呵呵呵笑死我了
屁放屁
你的声音发出出的改变
你的任务是找出其他玩家的房间号
尽量弄清楚你在跟谁通话
不要暴露自己
把昵称写在黑板上
猜对的人猜啊
猜对的
月最多的人获胜投了行了吧
就是你在吗
疼了行了吧
对
因贝你不会骗我的你
好好
你是你是几号房啊
投了行了吧
我是六号房啊
哦我我是二号房啊
你你是谁啊
我是全儒莫斧哦
你是全人魔法
我是 galmy 啊啊好好的好的
那外星人潜如莫腹
但一点也不是好吹
莫非是怎么说自己的喂喂周周啊
你说什你说什么
喂
不照哼走
我不我不是
你就是猜我是谁
我是三号
你是斩容莫夫
你逃命啊
我是奶爱哟
哪有哪有外星人切片啊
呃还人飙这个呢龙神杀疯啊
这游戏呀大家是这个游戏呀
是这个我最擅长的游戏来了
你是谁呀
啊
喂喂喂
你是克勒呀
我是我是九模虎
抠下
大家抠下来了
喂
你是谁
罗呢
你是鱿鱼吧
你的房间号是多少呀
你是鱿鱼
我是鱿鱼吗
对
喂喂
你好你好你好
你的房间号是多少呀
我是四号
你是四号
我是一号
哦
你的名字是什么呢
我是鱿鱼蚯蚓
你放屁一喂
宝宝你是谁呀
你是谁呀
啊
你是十六银吧
哦
什么松石榴莲不是十六音吗
ok 啊
你有觉得是吗
可以啊
我说是十六音啊
那你是呢
我是鱿鱼
你是九无一绝
你是谁呀
你几号房间啊啊
你是的 noli
hello hello hello
hello
hello hello
宝宝你是谁呀
我是我是李蔻啊
你是利克哦
真的吗
没谢啊
你是谁啊
你就是离可喂
你是几号房间呀
我是二号房间哦
不总是三号房间
你是三号房间吗
可是我是三号房间呀
你是几号房间啊
我五号房间啊
你是五号房间啊
你是能的诺莉亚宝宝
嗯嗯
几号你谁呀
嗯
我是鱿鱼哦
哦
鱿鱼能说话这么清晰
六号喂喂喂
你是谁呀
我是我是经常说挠挠的石榴
你是石榴
你是咪咪吧
你谁呀
对口克罗雅咪咪南诺丽十六莫佛
由于周一我觉得我这个对的喂喂
你是几号呀
我是六号
你是六号哦
我知道你是谁了
拜拜
嘿嘿嘿跟小周打个电话
喂喂周周
喂
哦等一下
你说什你说什么轴轴轴轴
轴
轴轴
你就是你就是你猜我是谁
我是三号
你是这样猫兔
你放心
但是小周前辈那一声一出来就知道是小周
啊
那你这一听就知道是小周
这太简单了
这个所有人的就是语调
他都有有有就是就是一下子能听得出来
不是简单了
我去这一把就都是同期的话
就是不是主要是犬容莫夫
虽然上次和 PSP 五鸦 PSP 联
动玩这个游
戏出了小丑
但是那一把我也是猜的最多的
我也是拿到那一分的人
好不好
你们以为我只是出糗了
但不是我输了
你知道吗
上把我也是上那次
我也是 d 呀
那一次我也赢了呀
那那一次我只是搞笑了
不是输了
你懂不懂
并非败了
而是赢了
只是比较搞笑
其实我只是只是闹出了笑话而已
没事
哈哈哈哈说一容点更不压碎呢
嗯确实就是但是但是我还是赢了呀
但我还是赢了呀
对呀
我是赢了呀
我赢了呀
而且和和就是刚说过话的人
就是有四个还是刚说过话的吧
就四个还是三个
有三个刚说过话的人
哦
不对
是有五个刚说过话的
没怎么说过话的
我都能猜出他们是谁
就是就是凭借这个就是轻微的这个了解
都能判断他们是谁
更何况是同事
我去
我感觉我感觉我无敌了
真的
我就是小狗啊
小狗就是侦探啊
小狗侦探应该懂的吧
哈哈哈相东侦探来了
大家哈哈李蓉姐
牛不牛
李蓉姐
顺着别划行
我到到儿了
嗯嗯
转千千个暗到
有朋友进梦就行
我也觉得很顺畅
很流畅
我要下播了我要下播了
那这个大家觉得觉得就是这个这个视频的
话嗯
沉默孤独哈方哪里什么叫欺负一下
第一次玩这游戏的人
阿姨啥意思
哪有我明明只有在好教他们怎么玩啊
好吗
晚上还来吗
晚上吗
纠结呀
晚上可以可以
那个什么可以可以那个就是来轻松一点度
过吧
看点啥吧
咋咋说
我让他们看题目吧
我让他把题目看吧
晚上我上来把题目看了
谢谢
让莫雨的
哎
不是说今天星期六不是说星期六出吗
嗯嗯
不是说星期六更新吗
哦
这么组翻译可能要一段时间是吧
皮 o 奥特曼不就他了吗
六
而且有的应急看我干嘛
你不好奇吗
要养肥了他吗
哼嗯好像玩那个什么呀
好像玩儿好想玩那个就是好像玩点游戏呀
要不晚上来玩游戏吧
单小我在伦敦
你晚上干嘛玩什么
不知道
他会让哥砸结巴
这解压吗
啊
我请了了这解压吗
呃
笑死了
我的我的我的家庭库库里有街霸六
好像姐姐滴血压哦
哦
原来如此啊
嗯嗯嗯嗯
换座位和和谐音梗吗
谐音梗
我倒是自己玩
这个感觉热度过了
然后这个这个换座位不知道要怎么就是减
出效果的感
觉加我我家庭已经满员了啊
要不要不可以可以玩幻兽
帕鲁换成怕的
我也才才就玩了两个小时呢
可以尝试着玩玩意儿
玩幻兽怕赌
哈哈哈
对我就想休息休息
我爱他哦哦
你不晕吗
我好像不我好像不怎么晕啊
好像好像不是很晕
嗯
看吧看吧
倒倒反正都行吧
玩啥都可以
嗯
要不然我们来我们来打打打打大乱斗吧
大家啊哼嗯嗯嗯猛肉派对吗
猛肉派对不一定感觉桌面不一定有吧感觉
嗯嗯
看吧
晚上想干嘛就干嘛
能努你给我炫耀
说他加我小时前面微信了
我去找小周签了
我说我也要加
不知道啊
他们马上就要成为同城小伙伴了
他们家微信很奇怪吗
啊
中心不是都知道吗
嗯嗯
嗯可是可是可是可是米米不是那个他他不
是独居吗
米米好像不是一个人住
其实我说实话有经济能力的话
独居才是最爽的
就是合租就是很容易就是就算很容易是很
容是很好的
朋友
但是也也也也有可能会有生活习惯
不同的地方会导致一些小摩擦吧
嗯嗯
嗯下下播就下播先歇了
加了谢了
大家谢了
拜拜
那那就更不想独居了
万一两个人万一就是独居之后
这个呃有生活习惯上有些不不不好的地方
然后互相有了摩擦
还不如就是保持这个这个置顶
然后然后每周或者是时不是出来出来一起
玩玩呢
这不这不是最好吗
我说对呀
哎妈呀
拜拜
晚上见
我靠
你很努力神秘哦